女装外卖员，全网跪求我别整活！
作者：罗莉小妹
简介：罗蓝因得了痔疮死亡，穿越成为一名外卖员
而且还是一名妹子，送外卖五星好评就变强
她为了好评，开始各种整活
“震惊，一外卖员为了好评竟出卖色相。”
网友们看见倾城绝色的女神外卖员，连夜刷数万单导致平台崩溃
“顾客让你扇渣男一巴掌，你小费五五分有钱一起赚。”
“顾客让你厕所送纸，你送红纸和绿纸，顾客哭着点好评。”
“顾客让你看网恋对象，是男的，你就拍自己照片。”
全网哭笑不得的时候，逐渐发现这个外卖员太全能了吧
“女神，求求你别整活了，大伙都怕外卖里有毒。”
罗蓝小脸一红，俏皮的眨了眨眼睛
“为了我的五星好评没办法呀。”
“喜欢吃外卖的老铁，记得留下收藏和好评哦。”
第1章：我是一名外卖小妹
【滴滴滴，检测到宿主穿越者身份。】
【系统开始绑定宿主，进度15％……50％……】
【进度100％，成功绑定宿主。】
冰冷的声音突然在女孩脑海里响起。
让本拉耸着脑袋的罗蓝浑身一震，差点从电瓶车上摔了下来。
女孩一身黄袍金光的打扮，在一众来往的人群中尤为普通。
系统，好耶。
罗蓝心心念念的金手指终于到了。
她一手直接把电瓶车上的头盔狠狠的砸地上。
送特么的外卖，老子是像这种苦逼身份的人嘛。
现在金手指系统一到，就如赤壁之战的东风。
当上CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰。
呃，白富美就算了，现在自己好像是女子之身。
嘻嘻嘻。
不管了，想想我还有点小激动。
罗蓝外表虽然是一个女的，但他的灵魂深处却是个男的。
上辈子连女生手都没牵过的他直接就得痔疮挂了。
不过幸好，不用等18年后，眼前她已经又是一名女汉了。
穿越过来就是一名外卖员，她内心还是槽点满满。
【滴滴滴……】
【颁布系统任务：请宿主接下一单外卖。】
【接受任务奖励：倾城倾国（宿主颜值将提升至女神级）。】
【拒绝任务惩罚：系统将脱离宿主。】
系统的一阵阵提示弄得罗蓝有点懵。
她看着系统接受与拒绝的任务界面，愣了半晌。
这个系统是专门让她来送外卖的。
罗蓝看着刚刚被自己摔在地上孤零零的头盔，什么话都没说的捡了起来。
“不早说，我最喜欢送外卖了，还是系统了解我。”
抱怨了一声，她直接就点击了接受。
这谁能拒绝就是一个小傻瓜。
有系统，送外卖怎么了。
老子送外卖也能当上CEO，取上白富美，走上人生巅峰。
嘻嘻嘻，想想还有点小激动。
【滴……】
【宿主接受任务，系统奖励：倾国倾城（宿主颜值将提升至女神级）。】
【请宿主在24小时内完成。】
【任务完成奖励：1万rmb。】
【任务未完成惩罚：系统将脱离宿主。】
女孩一听，美眸之中直冒金光。
她说什么来着，系统绝对不可能让她只送外卖。
只要系统给多多的rmb，罗蓝是双手双脚的好评。
此时此刻，她脸上也在发生巨大的变化。
瞬间整个人脸上五官精致有神，颜值绝色倾城。
看起来极其哇塞，凭颜值罗蓝已经完全不比任何一个女明星差。
系统奖励的女神级颜值，让罗蓝在一众来往的人群中显得尤其惊艳突兀。
不少人的注意力都放到了罗蓝身上，眼球都不舍得移开。
我天，这美女长得好漂亮。
在这个看脸的时代，罗蓝现在无论走到哪儿都是人们的焦点。
“你好，你有新的美了吗订单，请及时派送。”
罗蓝眼疾手快，在手机接单平台上飞快的抢下了一单。
万恶的资本家，让罗蓝不满意又接下了另一个附近的订单。
一趟能多送几个订单就多送几个，毕竟外卖员这一行就是送一单赚一单的钱。
罗蓝带上头盔保护安全，直接就准备去店家拿外卖。
这两个外卖都是一个店的出的餐，也是比较方便。
“哎小姑娘啊，开始今天第一单了啊。”
罗蓝骑到店家门口，就能看到好几个一样骑着小电瓶的外卖员。
他们也正准备到店家拿外卖。
罗蓝在记忆里都还比较熟悉，他们跟自己不一样，都是干了好几年的同行老前辈。
叫自己名字的是一名40岁的老大叔，是他们这个区域外卖员的一个小组长。
罗蓝点头示意，一边核对外卖信息一边笑道：
“对，今天第一单，叫我小楠就行，昨天的事谢谢你了陈叔。”
这个世界的她名字是同音不同字，是叫做罗楠。
背景是因为家庭贫困，父母双亡，才出来跑外卖兼职的。
算是自己接手，从零开始打拼一切。
“没事，外卖这一行这种人经常会遇到，不要感到接受不了，慢慢的适应就行，加油。”
陈俊升摆了摆手。
他成熟的语气，跟罗蓝截然不同。
昨天罗蓝送外卖被一个女顾客给骂哭了，原因竟是顾客自己地址填错了。
没有及时送到，直接就把罗蓝给劈头盖脸的骂了一顿。
不过要是换做现在的罗蓝应对，事情可就没那么简单解决。
“懂了懂了，谢了陈……我擦！”
罗蓝话说到一半，突然爆了一粗口。
她看着手上外卖订单上面的留言信息，整个人直接都惊呆了。
今天第一单，就特么给自己来这种奇葩的订单？
罗蓝真的是哭笑不得。
“怎么了？”
陈俊升和旁边几个取餐的外面员都不明的看着罗蓝，眼神中透露着关怀之意。
他们对同行里这个唯一的女外卖员还是带有那么一点关心，他们也知道罗蓝家里什么情况。
因为不是因为特殊，真的没有女的愿意去那么辛苦赚的又少的外卖行业。
罗蓝表示内心还是很感动的，在眼前这个冰冷的社会中偶尔能感受到那么一丝温暖。
“咳，没事没事陈叔，谢谢你们，大家快去送餐吧，我不会再麻烦大家了。”
罗蓝露出一个率性甜美的笑容，便急忙的把外卖放进小电瓶车上。
她看着手机上的地图显示，就朝着方向出发。
陈俊升和几个外卖员脸上有些一愣一愣的。
“你们有没有发现今天这个小姑娘，变得跟之前好看多了。”
“是啊，我怎么也突然感觉变了一个人似的，以前没看出来的小姑娘长得这么好看啊？跟电视上的明星似的。”
“应该是化妆了吧，你没看网上说啊，化妆跟没化妆的女的完全就是两个人。”
这句话本来他们还是不信，结果看到的罗蓝的变化。
他们惊叹的摇了摇头，一个普通的小姑娘瞬间就变成了一个大美女。
这比整容手术还要神奇啊。
此时此刻的罗蓝，骑着小电瓶车在送餐的路上。
他又看了眼外卖上的订单留言信息，眼神依旧复杂。
“你好外卖小哥，我给我前男朋友点的外卖，他是一个渣男！
欺骗我的感情，求求外卖小哥帮我解解气，送外卖的时候帮我扇他一个巴掌！用力的扇！！！”
罗蓝看到后面的三个感叹号，就知道这女的有多气愤。
她叹了一口气。
这个世界太怪了，渣男一堆女生追，像咱这样的好男人没一个女人要。
最终只能沦落到变成妹子。
想想自己没带把了，罗蓝心里都是泪。
第2章：退！退！退
她哽住泪水。
在一个红灯停车下，罗蓝给这位顾客发信息交流。
外卖员：“那个？？？”
外卖员：“顾客你是认真的的嘛，我照你要求做了，能不能对我的人身安全负责？”
顾客：“你尽管扇一个巴掌，死渣男就该打，你打的时候录好视频，我给你100块钱小费，还给你五星好评。”
居然用这些东西来诱惑一个外卖员。
她妥妥的一个穿越者是那么容易诱惑的嘛。
外卖员：“行行行，有你这句话，我尽量，尽量。（手动擦汗）”
下一秒女孩马上答应了。
罗蓝有些心累，遇到这顾客真的奇葩。
外卖这一行业身上一定要带很多技能，防身就真的挺重要的。
为了系统任务干脆豁出去了。
她看着店家又发出一条聊天信息，直接无语了。
店家：“放心，你们顾客就是上帝，我们的骑手都是有保险的。（手动滑稽）。”
外卖员：“行行行，要不换你来。”
罗蓝咬牙切齿看着手机屏幕。
她都能透过群聊信息看到店家满脸看戏的表情了。
看不起我一外卖员是吧？今天老子偏把事情办的漂漂亮亮。
今天的第一单外卖我罗蓝偏要拿到这小费和五星好评。
她觉得这个事应该让更多人看到。
罗蓝就打开了手机上的直播，摄像头早就装在了她的头盔上面。
她看着手机上的显示画面，只能说原主很穷，设备很是一般般。
但还算不卡，拿来直播也是勉强够了。
罗蓝把直播间名字改成，直播送外卖的第一天。
可下一秒她感觉不够吸引人，又多加了几个字。
直播女装送外卖的第一天。
罗蓝这才满意的点了点头，重新把目光放在快要变换的红绿灯上。
此时的直播间画面，就是罗蓝所能看到的画面。
骑着一辆黄色的电瓶车行驶在路上。
显然，罗蓝设置的引流标题还是挺有用的。
没过多久，直播间里就开始有人发弹幕。
直播间热度也从零逐渐慢慢的上升。
“这个直播间的标题是认真的吗，女装送外卖我还是第一次见。”
“哈哈哈，主播也真是个奇葩，一波6666好吧。”
“我靠，我看到主播的双手好白啊，感觉主播不会真的是个女的吧。”
“哈哈哈，楼上应该是gay，主播都说女装了，再说你见过女外卖员？反正我没见过。”
“同上，不过手看起来真的好白，主播能不能露脸，不行说话也行啊。”
马上弹幕就刷起了让主播说话露脸的，他们第一次见女装送外卖的。
玩的这么刺激？
这一下直播间的人数就涨到了几百人之多。
大部分人都在讨论主播到底是男的还是女的。
此时的罗蓝还不知道自己的直播间里来了那么多人。
她今天的第一单外卖，还是非常关心自己的外卖会不会准时。
骑着小电瓶车路过一条集市场，前面的人路被一大群人围了起来。
这导致罗蓝停了下来，望着人群根本从这过不去。
“大妈大爷今天这是成堆来领大米啦？”
罗蓝看到手机上的这条必经之路，语气属实有点绝望。
结果她说的这一句话，直播间里的观众瞬间火了。
女的？居然真的是女的？
捕捉一只野生的女外卖员。
“这声音真的是女的啊，6666，主播居然真的是个妹子。”
“哈哈哈，我有点不太相信，别问我为什么，我看过慕容糙汉的直播。”
“这声音能是装出来的，那主播是真的牛了，我赌一块钱主播的脸是一个胡子大汉。”
“哈哈哈，666，我赌两块钱好吧，这主播声音肯定是装的，你们以为的妹子其实是一个脸上长满胡茬的大汉。”
直播间的热度瞬间暴涨，里面的人数来到了一千多人。
他们大部分人都觉得这主播肯定是一个男的没跑了，声音装的这么像。
绝逼是一个老司机。
这时的罗蓝还在想要不要另寻其他路径，只听到人群中传来杂乱的呵斥声。
“你们有没有营业执照！为什么要在这里摆摊。”
只见一个戴着眼镜的中年男子，跟面前的一个大妈对峙。
本来是卖菜的摊子，被中年男子弄的凌乱不堪。
但卖菜的大妈明显也是不怂，两人言语之间反复叫骂，仿佛下一秒就要对打起来。
周围全是一群看热闹大爷大妈，就是他们把整条路给分堵了起来。
中年男子占领主权一直指着大妈，怒火冲天的大喊：
“你们没有营业执照，是不是属于非法经营！”
这一声气势那是杠杠的，就在众人以为大妈要无计可施的时候。
大妈开始了自己的一波优秀操作。
她双指指着中年男人，做出一副蒙田刺枪的动作。
双手往前一刺，朝着男人气势不俗的跳。
“退！退！退！”
一声退，就是蒙田的一发蓄力平A。
大妈身上的气势直接扭转，把众人都看呆了。
罗蓝愣在原地。
这大妈的这波操作也太骚了吧。
这副动作和气势完全可以当做教科书式来学习的了。
而此时的直播间更是笑成一团，弹幕瞬间刷个不停。
“不行笑不活了，没想到这大妈竟是国服蒙田。”
“6666，大妈这几声退！退！退！把我也给弄蒙逼了。”
“姜果然还是老的辣，整先不讲理，论气势咱的国宝大妈们怕过谁。”
“好活好活，这我要录下来要发到网上，绝对会火，给主播刷个小火箭吧。”
接着，就开始有人不停的在刷礼物了。
多数都是一些几块钱的小礼物，偶尔会有一两个发火箭的大佬。
罗蓝还丝毫没有观察到直播间里的异象。
幸好城管很快的赶来，整个道路的人群一瞬间就散开。
罗蓝看到时间显示一惊。
她足足在这浪费了十多分钟，意味着她再不快点外卖真的要迟到了。
罗蓝心紧了紧，马不停蹄的开动小电瓶车上路。
今天的第一单是真的别出什么差错。
这单外卖可是意味着1万的rmb任务奖励。
罗蓝的开车技术还是非常的一流的。
当然，只限制于两个轮子的。
四个轮子的家伙咱也买不起。
罗蓝到了目的地楼下，刚拿起外卖就要去送餐。
手机却响起来，显示的是顾客打来的。
罗蓝看了眼时间心中拔凉拔凉的，她耽误了那十分钟还是迟到了。
在学校里你迟到一两个小时老师会原谅你，在社会上你迟到一分钟谁会原谅你。
她最终没办法，只能接通了电话。
“喂，怎么回事，外卖不是9点钟到吗，现在都超时了两分钟还没有到，你是怎么回事？”
电话里的男人来势汹汹，透着屏幕都能看到对方头上在冒着火。
第3章：哇，是渣男
一听就是暴躁老哥啊。
罗蓝现在的心那不慌是假的，毕竟迟到真的是自己的锅啊。
她尽量用非常诚恳的语气跟对方道歉。
“不好意思，我路上出了点事儿，耽搁了一点时间，对不起。”
罗蓝没有故意夹着嗓子，她本来的声音就是甜美清脆，非常的悦耳动听。
而且如此低下祈求的语气，让人有一种感受可怜兮兮的样子。
对方的男的明显没反过来，愣了半晌。
他都准备问候祖宗十八代，结果这个外卖员竟然是个妹子。
“啊，没事没事，你路上没出什么事吧，我的外卖不着急，安全最重要，你要不要先去医院看看。”
男的态度一个180度的大转弯，话语里竟是温柔和蔼之色。
连罗蓝都差点没反应过来，跟刚刚的发火的那个人是一个人吗？
罗蓝只能迟疑的接下话：
“呃呃，我没事，我现在已经到楼下，马上就上去了。”
她还在猜疑着，莫非今天是遇到好人了？
“哦哦，你也不用那么快，安全最重要，我没那么着急，那个，刚刚的话我说的有点重了，希望你别太放在心上。”
这个男人竟然还在向自己道歉，他为什么要道歉。
难道不是我自己的错嘛？
罗蓝感觉有些匪夷所思。
突然她看到电梯墙壁上映照出自己的样子。
她的手一抖不小心把电话给挂了。
我的天，这是我？
太好看了嘛，比老子上辈子舔过的国民女神还要看。
罗蓝脑海里一阵天马行空。
她不停的在自己的脸蛋上我来摸去。
不敢相信这精致的没有一丝瑕疵的魔鬼面容长在自己身上。
系统出品，必出精品啊我丢。
这时，罗蓝才反应过来。
那个男的为什么听见自己的声音就突然反差这么大。
感情自己现在是个妹子，自己身上散发的是雌性激素。
她敢相信自己这张脸，只要稍微卖卖萌。
这颜值，哪个男的会承受的住。
五星好评那不是手到擒来。
然后下一秒，她随意的翻看了眼自己手机上的直播间。
罗蓝整个人又是蒙圈状态。
直播间人数显示为5000千人，各种弹幕和礼物跑车络绎不绝。
这么高热度直播间是自己的？
罗蓝又产生了自我怀疑。
自己直播送个外卖这么多人看，有什么好看的。
不过此时的直播间的兄弟的表示太好看了，太香了。
“我靠，这电梯镜子上是主播，太好看了吧，主播真的是个女的啊。”
“受不了了，本来准备看一个女装大汉的，都能看到梦中女神，主播这颜值在我看过所有的女主播里面绝对能排上第一。”
“看这直播间热度主播看来是要火了，赶紧关注一波，主播这颜值简直是我的神啊。”
“哈哈哈，你们刚刚有没有听到那男的语气，一听是女的，直接你没事吧要不要去医院，真的笑死我了。”
直播间里的所有观众都在为罗蓝的颜值感到无比震惊。
说好的女装大汉呢，敢情你骗我们兄弟之间的感情是不是。
电梯墙壁镜子之中的罗蓝，烟眉美目，倾城绝世。
一举一动都透露着玲珑可爱。
虽然穿着一副很普通的黄色外卖防风衣，但丝毫不影响罗蓝绝美无比的颜值打分。
见之忘俗的俏脸，简直是老天爷赏饭吃。
罗蓝看着一条条弹幕，略感无奈。
自己本来就是女装，咱昨天还是一个带把儿的兄弟呢。
“咳咳，没想到你们这么好骗，都说了直播女装，主播我就是男的好吧。”
罗蓝率性无邪的说道，语气真有那么一种你们都错了的表情。
不过直播这里的观众都摇了摇头。
你看我们信吗，除非主播你拿出证据。
这时候电梯的门也开了。
“兄弟们，等一下我没打过那个男的，你们就帮主播我报警吧。”
罗蓝紧张兮兮的说道，内心还是有些忐忑。
直播间里的观众当然不知道罗蓝要干嘛。
他们还以为这只是简简单单的送一单外卖。
不过你们真以为送外卖有这么简单？
罗蓝打开直播，就是想要让更多人知道这一行业真的是什么形形色色的人都有。
干脆打完了我就跑，我只是个工具人。
虽然老子没被渣男给渣过，但老子也狠渣男。
上辈子她连女的手都没牵过，你却特么的玩得一个比一个六。
没办法，罗蓝现在已经体验不到男人的快乐。
还不能多埋怨几下？
走到订单地址上的房间门口，罗蓝小心翼翼的敲打着房门。
“你好，你的美了吗外卖到了。”
罗蓝的声音像百灵鸟一样悦耳动听。
直播间里的观众们对主播性别确认又是加强了一次信心。
女的，绝对是个没带把儿的兄弟好吧。
学伪音现在虽然很多，但没哪个像这位一样出神入化，跟真的还要真。
房门缓缓的打开。
果不其然是一位长得还稍微不错的二十多岁男人。
头发染成了蓝偏绿渐层式的颜色，整个人花里胡哨的。
身上穿的一副家居服，能透过薄薄的丝绸看见里面的肌肉结构。
哇！
是渣男，渣男的外形条件全具备。
罗蓝想着自己上辈子也有这种条件，自己也绝逼会膨胀好吧。
妈的，你基因优良就去当渣男啊。
寄！
对不起，你还是得挨我这一巴掌，有理跟你前女朋友去说去。
男人接过外卖的同时，同样也在观察着罗蓝。
他一下被罗蓝的绝美精致的容颜给震惊了，眼睛瞪的滚圆铁直。
他有的阅女无数的经验，也没看过这么好看的女人。
简直就像是美好的二次元故事里，走出来了这么一位纯真洁白，仙姿玉貌的女主角。
身上没有带着一丝凡间污泥之色。
第4章：有钱一起赚，小费五五分
罗蓝就想在对面被自己颜值惊艳的时候，趁不注意给他脸上来个大逼兜子。…
她也不能真的下手太重，看起来是那么回事儿就行。
反正都是为了应付一下顾客。
而且她现在的身体，搞不好没跑掉被人家给完虐一顿。
罗蓝连忙调出拿出手机像头，看似迅雷不及掩耳之势朝男人脸上打去。
其实暗中控制着力道，准备随时逃跑。
这一下不痛不痒的总不可能费那么大功夫追上来揍我吧。
结果，意外突然发生了。
罗蓝感觉自己的手还没碰到脸，就被控制住动弹不得。
“小姐姐，你这是，要干嘛？”
男人单手握住罗蓝的伸过来手掌，眼神里闪过一丝疑惑。
罗蓝脑门直冒出汗。
什么！这位少侠好功夫。
竟然轻松的制止了她的偷袭。
现场的气氛瞬间变得尴尬无比。
连直播间里的观众们也是不停的打着三连问号的弹幕。
这主播又在整什么活啊。
难道是看到顾客貌美如花，心中起一时贪念，竟伸出了罪恶的魔爪。
“呃，其实，呃，你信不信我给你开玩笑的。”
罗蓝另外一只手尴尬的抓着脑袋，笑着跟男人打哈哈。
这下真的完犊子，她现在只能祈求着能糊弄过去。
“呃，你信嘛？”
“你看我信嘛？”
男人还抓着罗蓝的手，眯着的双眼含着丝丝坏笑。
看样子罗蓝要不给他一个合理的解释，他是不会放开罗蓝的。
好吧，不愧是渣男。
果然没这么好糊弄。
罗蓝心中有些气馁。
我的100块钱小费和五星好评全没了。
100块钱也是钱啊，让我本就贫困不堪的家庭雪上加霜。
突然，她灵机一动想到了什么。
对啊，有100块钱。
她为什么不能把这钱五五平分，给男人一份让他配合自己演戏。
特么大家有钱一起赚的事谁不干啊。
“怎么，不说话了小姐姐，是因为害羞了嘛。”
男人想到了什么原因，脸上自信的一笑。
还非常骚包的甩了一下头发，自认为很帅。
果然还是哥长得太帅了，女人见到自己都把持不住。
然后，罗蓝心中却是满脸的恶寒。
不好意思，刚刚我速度只要再快点。
你那张骚包的脸就要留下我一个巴掌了。
“呃可能有点，不过你的那个前女朋友，让我给你打一个巴掌，说给我100块钱小费。”
罗蓝说着打开手机的聊天界面，当做证据递给了男人看。
她这才有功夫，把手从男人手上挣脱出来。
看到男人脸上的表情一会儿尴尬，一会儿难堪。
罗蓝这才笑了笑，继续说道：
“怎么样兄弟，我有一个好主意，你装作让我打一下，咱们得到的钱五五平分怎么样？”
看得出来他们这一对感情破裂了，分了还能坑一把对方的钱这不美哉。
果然不出罗蓝的意料。
男人一会儿咬牙切齿，一会儿骂骂咧咧，下一秒直接就答应了罗蓝。
“我六你四。”
男人心眼还真是够足的，知道自己吃了亏要拿多一点。
罗蓝愣了愣，还想吃大头。
“就平分。”
“小姐姐你刚刚是不是想？”
“好好好，你你你赢了，算你六份。”
罗蓝都要气笑了，那个女的估计怎么都没想到她男朋友使劲想法坑她这笔钱。
这男的真的算个奇葩。
不过总比没钱要好，还能白嫖个顾客的五星好评。
“那你装作刚拿到外卖的样子，我拿着手机拍，正准备给你一个大逼兜子。”
罗蓝开始以一个动作片知名导演的姿态，开始布置着场的一切。
使得拍出来的视频更加合理，更加真实。
直播间的观众都要笑喷了，不停的刷着np666。
“我靠，还有这种操作，主播为了多赚点什么点子都想的出来，也是个人才呀。”
“666，我说主播刚刚是怎么莫名其妙的，没想到这单外卖另有玄机。”
“哈哈哈，第一次看到这么奇葩的外卖主播，真的太能整活了，好评好评。”
“不是，这男人也太配合了吧，真的是大家有钱一起赚哈哈哈。”
直播间里的热度人气不断上升，已经达到了前所未的高峰。
第一天直播就能达到这种热度，这引起了一部分平台管理员的重视。
“哎，你们看这个直播间，好像才第一天直播，没几个小时，他这个数据上升的有些离谱啊。”
一个穿着工作制服的男人脸上露出了不可思议的表情。
他工作了这么多年都没发生这种事情，就算是知名主播的小号，也没这么离谱过啊。
“赶紧派管员排查排查一下，看这直播间里直播的是什么内容，这种事情我也是第一次遇见。”
平台的工作人员把视线停留在罗蓝的直播间数据上，不禁暗暗吃惊乍舌。
这人数居然还在不停的增加。
半个小时就直播间里的总人数已经达到了5万人之多。
再给他点时间，是不是都能直接起飞啊。
他们还不知道罗蓝这个直播间，仅仅直播的只是外卖员整活的一些内容。
是罗蓝的照片在全网广为流传，逐渐圈了一大批热度。
“我擦，是哪个明星，长得这么漂亮。”
“什么明星没看到人家身上穿的外卖服嘛。”
“穿着外卖服都这么好看，我的天见到了她，我感觉我舔过的女神都是一堆狗屎，以后她就是我的新女神了。”
“什么你的女神，是我的女神，给老子滚滚滚。”
“你们还不知道吧，她是一名主播，在某牙上直播，直播房间号是3211xjjjj。”
“我擦，多谢兄弟，我的女神啊，我先去充了。”
此时此刻回到现实当中。
罗蓝架好手机摄像头，一巴掌就是打到了对面男人的脸上。
男人就是痛呼一声，来了个花里胡的转圈，直接就倒在了地上。
直播间里的观众都在直呼演技太到位了。
“好，拍好了，话说你这演的也太好了吧，今年的金鸡奖没你我不服好吧。”
罗蓝把视频发了过去，眼神充满了怪异。
这家伙竟然还是个戏精。
男人从地上爬起来，笑道：“说实话，我的梦想就是做一名演员。”
说完，又骚包的甩了一下头发。
一副自认为我很帅的表现。
有没有被我迷倒，有没有被我迷倒。
男人看到罗蓝的眼神，内心是充满了满足。
女孩：“……”
抱歉，我有被恶心到。
第5章：这个外卖小妹会武功
罗蓝把视频发了过去，没想到下一秒就有回复的信息。
顾客：“爽，看的太爽了，这渣男就活该被打，说好的小费和五星好评我全安排上，感谢外卖小哥。”
店家：“这……这……”
店家看着屏幕上的视频，一巴掌一个大男人一下就被干倒了。
他脑子里一群草泥马从青青草原上跑过。
这外卖员绝逼是练过的，恐怖如斯。
真的是恐怖如斯啊。
罗蓝看着那是解气啊。
她收到了顾客五星好评和小费，没忘记这里面还有别人的份儿。
“喽，你的60到手了，收款码拿过来。”
男人闻言点了点头，操作了一下就把手机递了出来。
罗蓝打开扫码，也没怎么看就扫了。
下一秒，手机里出现的不是付款信息。
而是一个非常骚包头像的微信号。
微信名称是李泓，头像就是看起来很骚包的他自己。
这特么的不是微信号嘛。
“初次见面我叫李泓，加个微信交个朋友吧小姐姐。”
李泓自认为露出了一个非常帅的笑容。
罗蓝看着脸不禁抽了一下。
你是有大病吗，还是渣男真的渣到骨子里了。
她二话没说把对方手机抢过来，打开了收款码扫了上去。
干净利落的就把手机丢给他。
李泓吓了一跳，连忙伸手接住。
“你干嘛，你不知道我的手机很贵的。”
“钱转给你了，各自为好，两不相欠Goodbye。”
罗蓝背着他摆了摆手，留下一句话就再也没搭理对方。
反正再也见不到。
像他这种死渣男躲过了这次，迟早也会受到制裁的。
直播间里观众都为罗蓝这副操作给帅蒙了。
好一句各自安好，两不相欠。
是不知道的，还以为你们两个刚刚干了些什么好事。
罗蓝注意到直播间里弹幕，撇了撇嘴道：
“废话还不快点，我还有一单外卖又要迟到来了。”
她这一句话给直播间里的观众又给逗笑了。
都忘了主播的本职是靠怎么吃饭的。
不过以主播的颜值来干外卖？
大家都不怎么相信，都以为是直播暂时要做出来的效果。
对此，罗蓝看到这些弹幕还要坚持的回应一句：
“我特么真的是男的，一个普通的外卖员，不管你们信不信。”
没办法，她现在是一点证据都没有。
如果有证据罗蓝早就迫不及待的拿出来了。
“你看我脸上的表情，我信嘛？”
“别以为模仿男的爆粗口的说法是我们就相信，你骗不了我们广大人民群众的眼睛的。”
“嘻嘻嘻，主播这样说话方式够男人，更刺激了嘿。”
“楼上有些不正常，不过我也喜欢。”
“同上，666。”
罗蓝看到自己直播间的热度上升的这么快，心中也很是开心。
同时。
她脑海里的系他响了起来。
【滴滴滴……】
【检测到宿主完成任务，发放奖励1万元。】
顿时罗蓝的手机上就收到信息，银行卡收入了1万元。
罗蓝感到热泪盈眶，今天晚上终于可以吃顿好了。
不过让她没想到的是，系统还没结束。
【检测到任务完成为五星好评，格外抽取送一次任务奖励。】
【任务奖励为：拟声（宿主可以学习模仿各种声音，达到芦荟贯通的境界）】
这又是一个系统的奖励，而且看起来还挺厉害的。
罗蓝内心亢奋无比。
系统出品，必出精品啊。
今天必须给系统点一个大大的赞。
五星好评就可以格外抽取一次系统奖励。
看来以后的任务完成必须要达到五星好评啊。
不然这格外的任务奖励不要太惜了。
罗蓝下了电梯，找到了自己的小电瓶车。
她的小电瓶车属于很老式的那种，与周边的新款电动车相比格外的突兀。
估计也没有小偷缺心眼会偷。
嗯现在有钱了，看来也得给自己换一辆称心如意的坐架。
嘿嘿嘿，不然真显摆不了自己万元户的身份。
罗蓝开着小电瓶车，只要去送另一单外卖。
果不其然，她真的不小心又迟到了。
罗蓝表示我真的不是故意的。
虽然这单外卖没有带着系统的任务，但罗蓝还是得尽职尽责，送好每一单外卖。
“送外卖，咱可是专业的，喜欢吃外卖的老铁点一波关注，评论666刷起来。”
她笑着，还俏皮的眨着一只眼睛。
引得直播间里的观众疯狂刷屏吐槽。
有此等女神级外卖员送餐，这餐不吃也罢。
罗蓝心里都打好小草稿了，本以为顾客会打电话来问罪。
不过没想到却没有，而是发来了一条信息。
顾客：“外卖小哥你一迟到，我现在都上课了，没法吃啊（手动无奈）。”
没想到没等她回，店家却比她快了一步。
店家：“顾客你别冲动啊，好好说话，这个外卖员会武功的，上一个顾客因为迟到骂了他，现在已经躺进急诊室了（手都冒汗）。”
店家：“发来一条视频。”
视频里正是罗蓝一巴掌干倒了高大的李泓。
这么一个大男人连还手的机会都没有，说倒下就倒下。
另一边的顾客看到视频是瞪大了双眼，直呼恐怖如斯。
顾客：“……”
顾客：“那个，那个外卖小哥你别生气，你帮我把外卖放到保安门口就行了，下课我来取。（手动冒汗）。”
他是真的被吓到了，他还没视频里那个男人高大。
说不定这一巴掌打到他身上，直接就一命呜呼了。
ps：各位大大，给个收藏呗
第6章：成功的守护住了外卖
罗蓝没想到这种事也能被误会。
这商家还真是个奇葩。
她可是一个尽职尽责的外卖员，怎么可能会威胁顾客。
罗蓝觉得还是自己的锅，得想办法补偿顾客。
外卖员：“不行，餐已经迟到了，下课了再拿餐凉了怎么行，你我直接给你送到教室去。”
顾客：“可是我们学校门口有保安，不让外卖进学校。”
外卖员：“你告诉我你在哪个教室就行，我直接给你送到教室去。”
手机另外一头的男人有些懵逼，现在的外卖员这么牛叉的吗。
这种人对于一般的外卖员可能解决不了。
但罗蓝是一般的外卖员嘛。
头盔里一张绝色倾城的面容自信无比，嘴角还扬起淡淡的微笑。
她可是未来要当上CEO，取上白富美……
没过一会儿。
罗蓝被保安拦在了门外。
“喂喂喂，保安大哥，我都解释了我不是送外卖的，我想给我男朋友一个惊喜，让我进去吧。”
她迷人的眼角眯成了缝隙，神情中有些着急。
保安大哥在审视的目光下，还是摇了摇头。
“外卖员不许进学校，把外卖放在门口就行。”
毕竟罗蓝身上穿的就是一身外卖员的黄袍制服。
好家伙。
安保跟外卖员这两个职业从古至今敌对，感觉就少不了纷争。
都夸下海口了，她今天还就必须得进去。
罗蓝俏脸一凝，表情认真的几分。
刚想说你我之间今天必须得没一个，就发现自己现在说这句话没有了那种气势。
妈的要是上辈子，我绝对跟这傻逼保安拼个你死我活。
“安保哥哥，我真的就是给我男朋友一个惊喜，求求你了，放我进去。”
罗蓝泪眼莹莹，装出一副很真诚的样子。
安保大哥被一声哥哥叫得一愣，耳根不经间那么一红。
再咳两下掩饰自己的尴尬，眼神中的态度立马可见的软了下来。
面前这个女人长得这么好看，确实不像真的外卖员。
毕竟现在不是很少，是几乎没有女外卖员。
其实只要罗蓝的态度稍微强硬点，他都无论如何都不会放罗蓝进学校。
“只是你穿这身衣服，学校领导看到肯定会找我的。”
话都说了这么明白，罗蓝哪还不知道里面的意思。
她笑脸盈盈的，连忙将外面这层外卖员的黄色制服给脱下。
“明白明白，大家都是打工人嘛，互相体谅是应该的。”
说完了这句话，罗蓝像只小兔子一溜烟的功夫就跑进了学校大门。
留下了还在回味那句哥哥的保安，耳根还时不时微微一红。
对了，那女的刚刚那句话什么意思来着。
他也没有多想，只想接下来的几分钟目光时不时往门口里面眺望。
这么漂亮一小姑娘，真不知道哪个小伙子这么有福气。
这时候，罗蓝成功的混进了学校。
直播间里的观众们看着刚刚那一波操作，直呼牛逼。
这一声哥哥被主播叫的欲生欲死啊，起码能充十年经验值。
这随后他们还在想，这主播要真的是男的。
那，那特么的也太骚了。
不过这种事怎么可能是真的。
罗蓝根据顾客发来的教室位置，马不停蹄的找了过去。
学校此时外面操场上也是有不少人，都是一些正根苗红的热血青年。
看见那罗蓝那一抹突然出现的绝美色彩，吸引了不少的眼球。
此时罗蓝却在想万一自己被发现，不会被这群人给抬出去吧。
还是赶紧送完，赶紧溜。
罗蓝便加快步。
很快爬了两层楼梯，她就看到了顾客所在的那间大教室。
罗蓝自信满满的刚要走过去，就看到一名三十多岁的中年男人走了出来。
眼睛上带了一个死鱼眼镜，出来就四处观望着什么。
罗蓝动作一顿，傻子都能看出来这人是一个老师。
手上的外卖握紧了紧，她想着顾客满怀期待等自己的样子。
使命，一名外卖员的使命。
就是保证每一位顾客开心的吃上她送的餐。
随即，罗蓝来不及躲避。
中年男子就注意到了罗蓝，眼神还明显放在了她手上的外卖身上。
罗蓝心中一惊，背后直冒出汗。
果不其然，中年男子拔腿朝她跑了过来。
罗蓝是有早就有所预料的，所以直接就转身就开跑。
上辈子在学校他参加校运会，可是经常拿过名次。
虽然这副身体不咋地，罗蓝还是成功的把中年男人甩到了大后头。
直到没看见他的身影，罗蓝才缓缓的松了一口气。
她连忙打开群聊界面。
外卖员：不好了顾客，刚才你老师追着我跑，幸好我跑得快外卖才没被抢走。（手动得意。）
店家：“干的漂亮，外卖员成功的守护了顾客的外卖。（手动点赞）”
顾客：“！！？”
顾客：“那个老师就是我啊，外卖员我追了你三层楼，你拿着我的外卖到底要跑到哪里去。”
罗蓝看到这条消息就是一愣。
不是，是我误会了？
这么戏剧性的吗？
此时此刻直播间里的观众们都笑喷了。
热度高涨，弹幕疯狂的刷着666。
“哈哈哈，确认主播是一名新手外卖员。”
“不是，主播你确定这不是演的？剧本都没你这么会整活。”
“主播这次别想要五星好评了，哈哈，笑死我了。”
第7章：大伙都怕我外卖里有毒
“这能怪我？刚刚那人架势看的太像抢外卖的惹。”…
罗蓝羞红了俏脸。
没办法。
她只能在顾客和店家，还有这群直播间观众的吐槽之下。
把外卖给送了回去。
上楼就看见那个中年男人坐在楼梯口，大喘着粗气。
还愤愤不平的敲了一下地面。
看来为了这一口外卖，他是真的太不容易。
迟到就算了。
外卖员还抱着他的外卖跑了。
罗蓝这个始作俑者内心只能在打鼓。
她实在太不好意思了。
“你好，那个不好意思，我还以为点外卖的顾客是学生，就刚刚误会你了。”
中年男人听到声音一愣。
看到面前拿着外卖，脸色羞红的漂亮女人。
居然是个女外卖员。
他一想到自己居然一个女的都没追上，心中也是羞愧不已。
亏他天天晚上还在操场上散步锻炼。
他接过外卖，看了一眼完好无缺的餐品。
态度自然也是好多了。
他作为一名学校老师，明显也是第一回遇到这种事。
学校点外卖的为什么只可能是学生。
他内心也是暗自好笑。
“没事，还得谢你送到学校里面来，对了，你是怎么说服保安放你进来的。”
他想起这回事，知道学校的保安是很严格遵守学校规矩的。
罗蓝正点击着外卖已送达，看着今天两个外卖单子都显示着超时，神情有些挫败。
听到中年男人的话，她随意的回道：
“我没说服啊，他进icu里面休息去了。”
跟着店家随便骗骗这傻乎乎的顾客，她总不可能说我特么直接用美人计。
中年男人浑身就是一震，满脑子充满了震惊。
现在送外卖的这么牛叉的嘛，这么一天下来要废掉多少人啊。
高手在民间，恐怖如斯。
“呃呃，规矩我懂，我懂。”
中年男人胆战心惊的打开手机，连忙给评价点好了全五星的五星好评。
最终，罗蓝眼神复杂的看着自己明明写的超时，但又是全五星的满意好评。
离离原上谱。
自己真的是误会大了。
直播间里的观众更是笑的不亦乐乎。
后面没有再触发系统任务。
罗蓝依然是跟普通外卖员一样，争分夺秒的骑着小电动车在送外卖的路上。
并没有再遇到奇葩的顾客，只是因为自己的颜值导致订单的五星好评一个又接一个。
果然，这个世界还是颜值最吃香，就连直播间都彻底大火，还登上了平台推荐位。
不过罗蓝更愿意像李泓像那样是个男的带把的就好了。
可居然是花心渣男，罗蓝还是希望他早日受到社会制裁。
嗯，留点原装妹子给咱们这些老实人。
竖日，罗蓝早早的送起了外卖。
她当然不是臣服于打工人的命，而是期望系统什么时候再次触发系统任务。
昨天晚上睡觉前看到账户里的1万rmb。
罗蓝粉红的嘴唇含着笑意，睡觉都是香甜的。
不是太夸张。
目前罗蓝就是一个彻彻底底的穷逼，房子都是租的。
可以说死去的父母没给他留下任何东西。
呃，仔细想想好像有。
一个到处乱混同父异母的弟弟。
好吧，想这么多还不如继续努力暴富。
直播间一开启，就有近万人进入到直播间。
众人纷纷说道主播终于开直播了。
罗蓝给自己的定位依旧是女装外卖员。
直播间的标题为，直播女装送外卖的第二天。
女装外卖员这独一份的新奇的直播间彻底是在网上火了。
主播硬要说自己是女装大佬。
大家依旧是不相信，表示主播一定要拿出点证据出来给大家看看。
直播只是娱乐，咱干外卖才是正业。
女孩几乎不怎么理直播间里的观众。
罗蓝今天身上多了一副太阳眼镜的装备，骑着电瓶车看上去有些酷酷的。
她摸了摸自己不存在的胡子，很是满意。
“小楠，我这边接了单外卖，可能需要转给你送。”
陈俊升在旁边说道，语气有些沉疑。
罗蓝闻言目光看了过去，自己刚送完这一单外卖。
手上正好刚空着呢。
“陈叔，什么订单还需要我送啊。”
她美眸之中闪过一丝疑惑。
在她看来，陈叔在这一外卖行业绝对是老手中的老手。
什么单子需要自己这个萌新来送嘛。
“这样我转给你，你看一下，不愿意送也没关系，可以直接取消。”
陈俊升说摆她这边就收到一条转单信息。
罗蓝两颗璀璨宝石一样眼睛泛光看了过去。
很普通的餐品地址，但她现在多了个心眼。
仔细一看顾客的留言。
“我要哪个很漂亮的女外卖员送，只要她给我送，别人送的我吃不下，谢谢。”
罗蓝这一看，秀气的眉毛不禁抽了抽。
陈叔脸上也露出一股无奈的表情。
他也想送，只是他长得不漂亮，也不是女的。
“什么叫不是我送的他就不吃，真给他矫情的，老子偏偏就不给他送。”
罗蓝除非是系统有任务，从来不惯着这群顾客的坏毛病。
外卖员只给管你送餐，特么的是还你爹呀管那么多。
很多干外卖员这一行的，都愿意给顾客送餐的时候给递上笑脸。
但蹬鼻子上脸，说真的是会说翻脸就翻脸。
罗蓝作为一个穿越者的新手外卖员，有系统还真没必要低三下四的去赚这种钱。
妈的直接取消。
她当即就要取消，而然下一秒。
感到订单上的地址有些熟悉。
她仔细一看。
这不是昨天第一单外卖的地址嘛，罗蓝她还特地印象深刻那个骚包的渣男。
李泓。
就是这个家伙下的订单。
罗蓝的第一反应就是，这个渣男是看上自己，要对自己下手了。
此刻涌上心头的就是一阵恶寒。
但是，她又突然激起了一股恶趣味。
想想自己还是带把儿的兄弟，到时候掏出来比他还大。
绝对能给这渣男吓出人生阴影。
罗蓝目前是当过男人比女人多，肯定是了解男人的那么一点小心思。
她穿越过来之前，生活几十年看过多少带把儿的兄弟。
她现在是个女，也根本是对男人没有一点兴趣。
“本来以为以后都见不着了，你还故意上门来，那就别怪我让你接受社会的毒打。”
罗蓝美俏的面容上出现那么一丝丝坏笑。
她直接就点击了继续接单。
直播间里的众人还不知道发生什么情况，就听见主播不怀好意的咯咯坏笑声。
他们心中泛起一股不好的预感。
主播该不会又要整什么活吧。
这坏笑声。
主播她不会要在外卖里下毒吧。
一部分人看到手里正在吃的外卖顿时感觉不香了。
第8章：男女傻傻分清
罗蓝已经很熟练的在店家取了餐。…
那个店家是个是个刚创业的小伙计，看着罗蓝好看就经常偷瞄。
罗蓝很自然的习以为常。
女外卖员稀少无比，好看的女外卖员直接就绝绝子。
这还是罗蓝暂时不想寄出杀器的情况下。
这时候的华城天气还是非常清凉的。
罗蓝看着刚刚拿到手的餐品愣了愣。
从里面拿出来一瓶可乐，表面还挂着水珠明显刚从冰箱里拿出来的。
她二话不话，直接就摇了起来。
直播间里的众人都看呆了。
“我的天这顾客跟主播什么仇什么怨啊。”
“我擦，我之前点外卖也遇到过被摇晃的可乐，从那之后我再也不在外卖上点碳酸饮料了。”
“主播这明显是不想要好评的节奏啊。”
“哈哈哈，主播的性格我喜欢，这么矫情让他该。”
罗蓝足足摇晃了半分钟，才心满意足的把可乐放进袋子里。
这时候她才跟直播间里的观众解释道：
“一般你们点外卖的汽水是被摇晃后的，大概率是外卖员做的，不过平时外卖员都会注意，不然就是该。”
罗蓝的眼睛眯了眯坏笑。
不是我送就不吃，自恋男这么矫情我让你吃饱好吧。
当然，这小计谋罗蓝并不是给他社会的毒打。
只是碰巧看到有可乐，就做就做呗。
反正不是系统任务，想渣自己看看自己怎么凉的吧。
直播间里的观众直呼我擦，这外卖员一向都是这么狠的吗。
心疼这位汉子一秒钟。
他们都还不知道这个人昨天那个叫李泓的男人。
戴上头盔保护安全。
罗蓝开小电动车一般能开多快就开多快。
她不可能像昨天那样发生意外就超时寄了。
还算熟悉的找到外卖上的地址。
这时，罗蓝桃花眼暗自一笑。
好戏要开场。
她伸出莲藕般净白的手臂，敲了敲门。
这时候，直播间里的观众还很正常。
下面一群弹幕不停的刷叫着罗蓝女神。
“喂你好，你的美了吗外卖到了。”
罗蓝夹着嗓子，发出来的声音竟是粗豪般男人声音。
竟然让人感觉不到一点违和感。
这是昨天系统的格外奖励（拟声），她的伪声能力可谓是到达了顶级大佬的存在。
这一声直播间里的众人全都呆了，没有一个人反应过来。
此时此刻，另外一个手机屏幕上的学生是满脸不可置信的表情。
他的一个好朋友就在旁边，一脸诧异的说：
“你不是说在看你的女神在直播嘛，怎么听声音是个男的，你不会是被骗了吧。”
说着就把头伸了过来，结果看到直播间的标题。
【直播女装送外卖的第二天。】
朋友连忙身子靠后缩了缩，眼睛一副看透了你的样子。
“呃，我不知道你的女神是男……呃我不是说不好……呃好吧，他娘以后离我远点，你口味还挺重的。”
直播间里就好像是时间静止了一样，连点赞都没有了。
“我不是说要昨天那个漂亮的女外卖员送嘛，都备注了你们其他人送的我不吃，我就要她送的，你还送什么送啊！”
李泓骂骂咧咧的推开了门，看样子根本就没打算接过外卖。
他要的是那个人美声甜的外卖员妹子，不是你这个声音听起来激情满满的油腻大叔。
罗蓝表情面不改色，内心其实是笑开了花。
不好意思，这两个人都是我。
此时此刻，罗蓝用的声音就是他上辈子的声音。
只是夹的说话痒痒的，肯定没有本来甜美的原声舒服。
“昨天就是我给你送的外卖啊，你不会忘记了吧，小费四六分，你拿走了六份。”
罗蓝的语气还是那么的平静，要是不看面容，光听声音。
直播间里的观众百分百会认定这主播是个女装的糙汉子无疑。
李泓听这话还没反过来，抬头不耐烦的就看向罗蓝。
这不看还不要紧。
这一看人就跟雷劈了一样，愣在原地。
怀疑人生，李泓他这辈子就没这么怀疑人生。
说着一口粗豪的男声竟然就是昨天那个人美声甜的萌妹子。
震惊之后就是剧烈的害怕，这种未知身份给人带来的可能又是源源不断的伤害。
直播间里的观众也是震惊，刚刚还在刷着女神的弹幕。
眼前就瞬间变成了三连问号。
“主播是男的？”
“我靠你们谁说主播是女的，害得我叫了一上午的女神，这主播明明的男的，女生的声音是他娘的伪音啊。”
“不是我刚刚来谁能告诉我，我是被网上的照片骗来的。”
“我靠，我一个月的零花钱竟打赏的是一个男的，我要举报。”
“举报个鸡儿，人家标题就标的是女装的好吧。”
直播间里的观众们乱成一盘，逐渐分成了两派。
一派就是罗蓝一开播的老粉丝，还迷之自信的相信罗蓝就是女的。
另一派就是被网上和流量给骗过来的，已经大闹的要举报一手。
其实罗蓝一直都在说自己男的，一群老色皮听罗蓝的声音幻想。
脑子里估计已经歪歪到了罗蓝不可能达到的第八层境界。
也可能是第九层独善贤者的境界。
恐怖如斯。
罗蓝不看直播间，都能知道直播间里观众的状态已经跟眼前这个男人差不多。
这一手自证身份把平台的工作人员都给吓蠢了。
“快，去看这个人在平台的个人实名信息，看看她信息到底是男是女的！”
一个平台工作人员看着手机里的直播间，气愤不已的叫着手下人查身份。
可眼尖的人就能发现。
他刚刚还是直播间里带节奏叫女神的大佬，连飞机都冲了好几个，只为得到女神一笑。
如果是男的，他绝逼要封了这个直播间。
洗刷这份耻辱。
不过罗蓝就是罗楠。
罗蓝是女的，这点一定是毋庸置疑的。
李泓和一众人想了一通最终还是不可接受，但又实在是让人不禁深思。
雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离；双兔傍地走，安能辨我是雄雌？
木兰是女的，她能在军中隐藏了这么多年，难道真的是女？
有没有一丝可能他其实是个男的。
是谁看到了最重要的证据？快说出来。
也有可能是后期把证据给弄掉，没了。
“外卖要不要。”
罗蓝语气不善，绝色清纯的俏脸上冷淡淡的。
现在已经达到了她想要的效果，她内心是开心极了。
“昨天你声音明明是女的，声音是装的对不对，装的还挺像的哈哈，故意吓我对不对，别装了。”
李泓假装露出一点都不相信的表情。
但内心泛中种种苦味，还是令人不禁深思。
女的可能性还是大一点，但万一真的是个男人怎么办。
“谁给你装，老子今天喉咙不舒服，懒得夹着喉咙说话了，哦你要我昨天的声音跟你说话对吧。”
罗蓝装出一副恍然大悟的表情，伸手扯着嗓子说道：
“用餐愉快，记得给五星好评哦。”
这声音罗蓝不故意夹着，立刻就甜美悦耳起来了。
只是李泓和直播间里的观众们都一黑，额头上冒起了一条条额头纹。
这时，心细的李泓终于发现了罗蓝有破腚。
罗蓝的头盔上带着一个小型的摄像机。
搞怪直播。
李泓想起了自己也经常看过这种直播。
他内心激动不已。
“我知道了，你是在直播对吧，装作这样子故意来恶搞我，你就是女的，对嘛你长这么漂亮怎么可能是个男的。”
这一套说法下来，一切都能解释的通了。
“我真的是男的，不然你看我直播间名字，来跟直播间的观众们打一声招呼。”
罗蓝这会儿就懒得夹着喉咙说话。
蠢蠢不安的种子已经在他们的内心彻底种下了。
罗蓝把手机递给李泓看，对方第一眼就被直播间标题吸引。
【直播女装送外卖的第二天。】
要是他平时看到这种标题，看都不会多看一眼。
甚至还会讽刺性的说一句，现在的人玩的还挺刺激的啊。
而此时此刻。
李泓恐慌无措的脸，对上直播间里观众恐慌无措的脸。
他们满脸恐慌无措。
李泓连忙拿上自己的外卖，没有丝毫感情的把门给关上。
连句谢谢都没有说，把罗蓝干愣在外面。
他自信自己是直的。
现在他是真不敢靠近罗蓝。
“噗嗤！”
罗蓝捂着肚子，丝毫不顾形象的笑了起来。
这孩子接受她这次社会上的毒打，恐怕以后每一次约女生都要问两句。
想象着李泓刚要脱裤子，脸上想到什么恐怖的事情就问床上的女的：
“你不会是男的吧，先让我看看。”
罗蓝捂着肚子，都要笑死在地上。
她面对这些居心苟且的人，就愿意装作不男不女的吓对方。
这种渣男是越远离自己越好。
她才不愿意自己的身子被任何男人遐想，或者是触碰。
罗蓝看着直播间里吵来吵去的，甚至直接有人开始对自己人身攻击的。
她静静的看着，也不回怼。
自己直播间标题就是女装，不爱看就滚呗。
她都是死了一次的人，还会被网络暴力压的精神崩溃？
根本就没有这回事儿。
罗蓝开直播的初心，无非就是让更多人了解外卖这一行业。
“算了，你们不爱看，我就关直播了。”
话音刚落，直播间里瞬间就黑屏一片。
所有的纷争都停止，仿佛世界都安静下来。
罗蓝感到的无所谓。
系统任务跟这直播没有半点关系。
然后那些观众就彻底后悔了。
他们还是头一次看到怎么这么有意思的外卖直播。
这才开了两天直播，主播就被骂的被迫关闭直播间。
本以为热度会就此消散，没想到在网上那是又火了不少帖子。
不少人看到罗蓝直播时录屏下有意思的视频，都想去某牙找罗蓝的直播间看。
然后标题为【直播女装送外卖的第二天】的直播间已经是下播状态。
他们都在好奇的同时加入了这场热度的讨论中。
“我就服气那些喷子，主播第一天直播我就关注了，我在这里立个誓说那主播要是男的，我直接到立洗头。”
“不可能是男的，主播露脸的图我看了，咱先不说主播颜值这一块，喉结没有，喷子还能怎么说。”
“是个人都看得出来，主播就是个女的，她说自己就是男的，完全是为了节目效果，逗大家开心而已，你们直接就开喷了。”
“先别说这些，咱说说怎么才能让主播重新开播吧。”
“同意楼上，妈的主播这么好看，是男的我也认，总比看那些天天脸上一群粉末，尖嘴猴腮的女主好看。”
某牙平台也早就注意到了。
他们现在看着网上讨论的大部队，也是希望能够尽快的重新开播。
用铁的事实结束这场议论。
罗蓝当然不知道网上自己的议论声有这么大。
她平常一样的送着外卖，偶尔会跟陈叔他们聊聊他们作为大佬的经验。
好像网上的一切丝毫影响不了罗蓝。
但很快有人忍不住，开始了动作。
某牙的工作人员一个电话找到了罗蓝。
罗蓝见是陌生号码，还以为是哪个诈骗传销打来的。
索性直接就挂断。
她现在全身上下可是有万元巨款的男人。
第9章：人生嘛，一个小小的小目标
想到这里，她又看了一眼账户余额才舒心。
不吃不喝起码能躺到死。
可没想到这陌生号码又一次的打了进来。
罗蓝还是想挂掉，但她突然想到自己还有一个同父异母的弟弟。
先接接看吧。
她手指一转按下了接通键。
“喂你好，请问是罗楠小姐嘛。”
对面传来的声音是一个中气十足的男人。
罗蓝听见对面开口就报自己名字，表情丝毫没有变化。
反而她回复的语气有些慵懒。
“是我，你找我有什么事嘛。”
“是这样的，我是我们某牙直播平台的一名工作人员，在于你在我们平台没有直播继续下去，我们实在感到可惜。”
中年男子说话方式非常正式，让人听不出一丝端疑。
罗蓝倒是有些出奇，这好像还是今天早上刚发生的事情吧。
这才过了不到小半天。
这某牙工作人员这么快找人就联系了上来。
罗蓝自知自己的直播间有那么一点火，可才直播个两三天能引起官方平台的重视。
嗯，真有眼力见。
“哦哦没什么，我直播纯粹为了娱乐，没继续也没有什么可惜的，没准过两天心情好再打算开直播。”
“是这样的，我们通过你的实名信息知道你是个女的，想知道为什么你直播为什么要用女装这个标签，来进行自己的一个直播内容。”
平台小哥这一问，直接就问到罗蓝的重点。
这也是导致这次罗蓝关掉直播间的一个重要问题。
罗蓝有些语塞。
她总不能说自己是一个穿越者，现在灵魂其实是个男的吧。
自己只是想以这种方式来安慰自己幼小的心灵。
她只能以沉默的方式回答了工作人员。
“好的，你不说我们也能猜到，我们是某牙只要不是直播一些违法非正能量的内容，我们平台也是相当支持有潜力的主播，去寻找自己独特的内容方向。”
“说了那么多，你们就是想让我重新开播呗。”
罗蓝语气有些不耐烦了。
说了那么一大堆废话，还不是打的电话来舔着自己。
“可以这么说，我们某牙平台对于有潜力的主播，那是有相当不错的签约福利，可以……”
罗蓝没等对方说完，直接就挂断了电话。
再聊下去就真的相当于给自己增加一层缚束。
罗蓝重活一世，还是想过得潇洒自由一点。
金手指系统都有了，那就好好的当一个无忧无虑的外卖员。
人生嘛，罗蓝的梦想其实很小很小。
当上CEO，娶上白富美，走上人生巅峰。
罗蓝看向了旁边无所事事，还看手机的店家小伙。
“老板，每天拿的最多的外卖就是你这家店，生意不错啊，老板你有什么梦想吗？”
一天的这时候几乎没什么人点外卖，估计再晚点就得多忙会儿。
罗蓝这两天就守着这家店出餐，跟这里的店家小伙有事没事聊天。
说话自然也熟络了起来
“梦想？”
店家小伙明显有些一愣，他们这种人每天跟外卖员交流的就是最多。
他还是第一次遇到有外卖员给他谈梦想的。
店家小伙非常严肃的思考了一番，眼神里竟充满了深意。
无上高尚的贤者光环好像在头上照耀。
罗蓝暗道这店家小伙不简单，表情不禁就有些好奇了起来。
“想看你穿黑丝算不算？”
罗蓝宝石般的眼瞳瞬间变得巨大滚圆，差点没反应过来。
随后她用尽上辈子骂过的所有脏话，一股脑的丢进了店家小伙的头上。
说好的同道中人，我都等你说多希望像我一样未来得到金手指，能走上人生巅峰。
结果你特么的想看我穿黑丝什么鬼？
店家和骑手说实话也是一对冤家。
外卖这一行业外卖员很有意思。
大家又是互生关系，离开任何一方都不行。
罗蓝无聊的就侧坐在电瓶车上，双腿很随意的摇摆着。
她上辈子喜欢在网上冲浪，还喜欢找一些小妹妹聊天。
这世的网络科技还远远没有上辈子发达，连微信都是用着看着很老式的聊天软件。
在罗蓝眼里那是各种大把捞金暴富的机会。
不过她现在只需要抱紧自己的这个金手指系统就行。
因为外挂在这个世界，是完全无敌属于bug的存在。
这时候，手机震动了一声收到了条信息。
罗蓝打开手机美眸微微看去，居然是某牙直播工作人员发来的。
上面显示着他们某牙平台官方微博发了一条动态，是帮自己向广大网友解释澄清自己最真实的情况。
内容信息大概就确认罗蓝是女的，开女装外卖员的直播间，完全就是靠标题新颖有趣，是她自己走的一个直播人设内容方向。
简单来说就是两点嘛。
罗蓝她是个女的。
她的女装完全是为了直播内容。
一切非常的合理，让网上的一些网友不要再瞎鸡儿乱吵。
罗蓝点进的微博看着，粉嫩的嘴角逐渐上扬。
这某牙也是一个直播大平台，没想到为了讨好她直接发微博来把这件事情聊清儿。
其实罗蓝觉得这事情真没想的那么复杂。
就按他之前话里说的，没准过几天心情好了就开播了呢。
女装外卖员这一直播间，自己一手创造的。
罗蓝真的觉得挺好。
要是只开播了两天不到就寄。
女孩还会觉得有点小可惜。
第10章：再一次触发新任务
也不知道这某牙直播平台为什么对她怎么个小外卖员这么好。
若想重点培养自己那他们可就失算了。
女孩只认系统当老板。
罗蓝还在想着一眨眼功夫，微博下面的评论已经有上百条。
她带着好奇随便点开了几条看看。
“哈哈，官方亲自出来论证了，小喷子们该结束了。”
“为什么主播不是男的，所以主播一直在骗我们，我的青春结束了。”
“楼上怕是个gay，女装直播间，主播不是男的，当然得装男的了。”
“不是啊，我就想知道一下女装外卖员什么时候能重新开播啊，好想看女神送外卖的时候一些搞笑奇葩事情。”
“看了女神的直播外卖员，才知道外卖员这么辛苦。”
“求求女神快回来吧。”
一口一个女神的叫着，居然还能给罗蓝看的有点小感动。
她肉麻的连忙关掉手机，没有继续看下去。
好吧，这个平台官方开公了自己的性别身份。
李泓这一风波就显而易见是怎么回事了。
不过目前看起来，大家都是很爱看她直播的。
大家似乎都在的她回来呢。
罗蓝柔软的嘴唇微微上扬。
某牙平台工作人员表情也是面带忐忑的看着女装外卖员的直播间。
他们已经尽力联系过罗蓝，但没有得到回复。
他们依旧不能知晓现在罗蓝的态度。
屏幕面前的很多观众看着依旧没有开播的直播间，眼神中透露着种种失望。
他们不知道女装外卖员什么时候再次能够开播。
或许上次之后主播决心永远不再直播。
那个小费五五分，对保安大叔卖萌的外卖员女神，对他们彻底失望了。
所有人不约而同的把直播间都在关注之中，只希望直播间一旦开播他们就能收到提示。
渐渐渐。
直播间的关注人数越来越多，全网的议论声戛然而止。
安静的等待某个女装外卖员重新回来。
此时此刻，罗蓝忙碌在送外卖的路上。
作为整个事件的主人公的她，也好像忘记了这件事。
她就真的是全国百万名中的一名普通的外卖员。
直到。
系统的再一次响起。
【滴滴滴……】
【系统发布任务：接受一次送纸的订单。】
【接受任务奖励：以柔克刚。（太极八卦有乾坤，你的太极拳达到了炉火纯青的地步。）】
【拒绝任务惩罚：系统将脱离宿主。】
系统的声音让正在抢单的罗蓝一愣。
接下来就是不禁的狂喜。
本以为一天到晚没有触发系统任务，这系统恐怕是寄了。
没想到晚上还能有惊喜。
不错。
罗蓝喜气洋洋的接受系统任务。
【宿主接受任务，系统奖励：以柔克刚。（太极八卦有乾坤，你的太极拳达到了炉火纯青的地步。）】
【任务完成奖励：2万rmb。】
【任务未完成惩罚：系统将脱离宿主。】
【任务完成时间为：24h。】
系统话音刚落。
罗蓝脑袋就像被针扎了一样，涌入了无数的知识记忆。
仅仅一秒后，如今的她就好像在脑海里已经练习了数十年的太极拳法。
这次是防用的奖励，还不错。
罗蓝又把目光盯向了任务完成奖励的两万人民币。
外卖员在罗蓝她这里，是妥妥的一个日入过万的高薪职业。
系统触发任务肯定是在有订单的情况下。
罗蓝连忙在外卖平台上找有没有送纸的订单。
果不其然，她先下手为强直接抢单成功。
美么嘛虽然是个外卖平台，但顾客有需求，外卖员是可以干很多事情。
顾客一般需要外卖员干什么，都会发布悬赏订单。
当然，不是那种杀人越获得悬赏订单。
一切都要是合法的情况。
罗蓝都不用去看就知道，绝对是哪个家伙上厕所，最后发现没有纸。
让外卖小哥去帮忙买。
风吹蛋蛋凉，如此无助的情况他应该特别期望外卖小哥的援手。
罗蓝自然不敢怠慢。
她可是记得任务完成度为五星好评，可是有一次格外的抽取奖励。
心情不错的罗蓝想起了什么，就开启了直播间。
本以为大晚上看直播的人会很少。
没想到直播间人数是1秒1秒的爆增，不到一分钟就到达了数万人。
所有人看着直播间里普通的外卖小电车头画面，还能听见罗蓝熟悉的来了那么一句粗口。
“卧槽，这么多人。”
本来还激动万分的观众们，又是一阵笑喷了想吐槽的节奏。
“这句卧槽，给我愣住了，一时不知道该什么。”
“我的女神，终于开播了，不行我得赶紧点个外卖边看边吃。”
“哈哈哈，这句卧槽不愧是主播，为什么主播明明是女的，怎么感觉说话总像个男的。”
“什么女的，这里是女装直播间，主播这个男的好吧，看女的请出门右转，隔壁不送。”
“对，直播间标题都说了是女装，以后谁再说主播是女的，我跟谁急啊，正经人谁看女的啊。”
“6666，大家都是正经人。”
“哈哈哈，你们看到这个头上，一个直播间三四个平台巡逻员，我还是头一回看到。”
这时候他们才发现直播间不知道什么时候居然出现了这么多平台大佬。
平时在一线播直播间偶尔才能看到那么一个，而且还是为了监察直播间内容的。
但眼前他们就好像是帮这个直播间坐镇。
“遵守发言规范，提倡文明用语。”
这几个红色的弹幕经常出现在头顶上。
只要有人敢发布污蔑低俗的弹幕，结局只能是被永久封号。
所有人都明白，平台这是过分偏爱这个主播了啊。
微博上官方平台的澄清内容就说明了一切。
连平台都出力，他们这些粉丝必须要让主播火起来。
顿时间，直播间里的各种火箭豪车的礼物刷刷刷个不停，不断的连续暴击。
眼睁睁的看着女装外卖员这个直播间的打赏总额，在全平台排名上直线上升。
甚至超过了许多的一线主播，可粉丝们远远没有停下来的意思。
反而还有大佬发弹幕说刷礼物刷的手都麻了。
他们都在为罗蓝重回直播间而热烈的庆祝。
然而，罗蓝看都没有看直播间。
这两天直播间打赏赚了多少钱也没看。
他们看他们的，自己终究是一个打工人。
还得争分夺秒的送外卖呢。
活了两世的罗蓝清楚的知道，网络上是终究是虚无的。
咱一个普普通通的穿越者，平时送个外卖日入过万就行了。
第11章：外卖员唯一能做的事情
这次的系统任务罗蓝终于是没迟到。…
这就意味着他就有很大的可能拿到顾客大大的好五星好评。
罗蓝沾沾自喜的拿着刚买的纸，走下了电瓶车。
此刻直播间里的观众都不知道罗蓝到底要干什么。
看主播这架势明明是要送外卖啊。
这怎么来到了公共厕所。
难道厕所里还能出餐。
所有人都不淡定了。
观众们都好奇着主播接下来要干什么。
结果，罗蓝跑到了男厕所门口，朝里面大喊了一句：
“喂你好，里面有人嘛，有人在美么嘛下单送纸的嘛。”
这句话它是夹在喉咙用男声说的。
她倒是不尴尬，她就怕顾客尴尬。
不给他五星好评了怎么办。
罗蓝对于服务质量这一块是拿捏的死死的。
下一秒厕所里面就有回应。
“是我，是我下的订单，快把纸给我吧。”
语气有些难堪。
不用看都知道他此时的表情应该是很窘迫的。
“好好。”
罗蓝没有一点违和的走进去。
可是直播间里的观众就沸腾了。
“等等，我为什么有种感觉主播是个老手，刚刚送的火箭我又后悔了。”
“没关系，虽然女神你说话的声音比我还粗，而且还是站着尿尿的，但呜我呜呜……”
“应该是错觉吧，为什么别人女装都是尽量装成女的，主播女装这是完全把自己当男人看了？”
这主播好像又有点不太对劲。
但官方都指明了主播是女的，那应该是百分之百不可能是错的。
“嗯，应该是某种基佬的错觉。”
“只能够说明主播为了更好的直播效果装的太像了。”
“确实，主角就是让我们所有人都被她骗了，不过人家才不信呢。”
罗蓝进男厕所当然是不带一丝犹豫的，因为上辈子进了几十年男厕所。
这辈子进女厕所倒是有点不太习惯，主要是刺激。
幸好是大晚上公共厕所看不到一点人影。
不然她可能要被当做是一个变态。
罗蓝用男声喂喂两声定位着顾客的位置。
很快就找到了顾客所在的坑位。
她隔着门板底下缝隙递给了顾客。
本来以为一切进行的非常顺利。
谁知她职业病突然犯了，跟平常递外卖一样说了句：
“祝你餐愉快，记得给五星好评哦。”
此话一出。
厕所里的气氛变得无比尴尬。
罗蓝暗道糟糕。
不用看她顾客的脸，都知道此时是乌黑乌黑的一片。
在厕所里用餐愉快。
应该……只能偷偷的一个人愉快吧。
直播间里的观众都要笑喷了。
“谁用餐愉快啊，我要纸特么不是擦嘴巴，你妈才在厕所里用餐愉快呢。”
不出意外，里面的人明显动怒。
还没等罗蓝道歉，直接就是一阵刺耳的炮竹声传来。
如果不是此刻他不能出来，估计早就出来给了罗蓝来一拳头。
罗蓝脸上一阵尴尬。
五星好评被她这一句话给弄没了，最多还有差评。
她的好心情全没了。
就算自己说错了话，但老子好心跑那么快你送纸。
也没必要那么一直骂吧，还扯上家人。
罗蓝到这个世界来，真的还没有跟几个顾客互喷的。
不过就不意味着她就是原主同样一个好欺负的人设。
呼了一口气。
罗蓝表情冷了下来，直接就回怼一句：
“你生儿子没有皮眼子。”
对面愣了一秒钟，没有反应过来。
随即怒吼的声音更为大声，像极了一条无脑狂怒的萨摩耶。
“什么？你一个穷逼外卖员还敢骂我，你想被投诉嘛！”
“你生儿子没有皮眼子。”
罗蓝同样的一句，语气依旧是很冷淡。
“行行行，差评加投诉，你等着被扣你工资吧死穷逼。”
“你吃屎哦不，你生儿子没有皮眼子。”
“啊啊啊，你等我出来，你个死穷逼别走，等我出来你就等着死吧。”
里面的人是真的怒上加怒。
但没办法他现在是风吹蛋蛋凉。
男人低头就要去找刚刚放在地上的抽纸。
他最近有些便秘，特意让外卖员要买大一点的抽纸。
结果一看，地上的那么大一包抽纸不见了踪影。
嗯？
他有些手忙脚乱的找着。
我擦，刚刚还放在这里呢，怎么不见了。
男人的额头上直冒汗珠。
“喂，我纸呢，纸去哪了你看见没。”
他神情充满了着急，语气质问着外面的罗蓝。
罗蓝此刻手上拿着那包抽纸。
抽纸就放在门里边，罗蓝趁着男人不注意，顺手就能拿出来。
“什么纸，我不是给你了吗。”
罗蓝不懂装懂说道。
还故意抽了几张纸，让男人听到动静。
男人反应过来勃然大怒。
“什么意思，你又把这纸拿回去，快给我，不然让我让你好看。”
“叫爸爸。”
“我付了钱的，这纸就是我的，快点给我拿过来，你信不信我现在就打客服电话投诉你。”
“叫爸爸。”
“……”
罗蓝有的是办法对付这种人，反正自己从来不会是吃亏的主儿。
叫了爸爸，再让他叫祖宗，最好还学两声娇喝。
她此刻内心就是这想的。
“好好好，你以为我没有别的办法是吧，老子叫另外一个外卖员给我送，反正反正你们这些穷逼外卖员有钱赚，让你们干什么都行。”
男人身份不低非常在乎自己的尊严，说话的气势丝毫没有软下来。
一口一个穷逼外卖员把自己顾客的身份抬的老高。
此时直播间里的观众们当然是炸了。
他们看着那是一个叫爽。
“主播这是宁愿不送这单，也让这男人多蹲半个小时啊。”
“我擦，要是这样骂我，我直接踢门就冲进去了。”
“别说了别说了，可能是真的是吃屎被主播发现，我现在都能闻到一股屎味。”
“哈哈哈，没皮燕子是什么鬼，笑死我了。”
其实罗蓝的做法，还得是从陈叔这个大佬身上学来的经验。
如果实在没有办法顾客已经铁了心要差评投诉，在没有点已送达的情况下。
最好的办法就是直接不送取消。
即使是承担一半的损失，也不愿意要被差评扣钱。
因为一旦发生其他的任何事情损失的只会是外卖员。
把损失降到最小，这是外卖员能做的唯一的事情。
第12章：你是要红手指，还是绿手指
罗蓝继续呆在厕所里还得听别人吵吵叫。
索性直接走了出来，纸也没有给他。
骂了一通可以说是解气，但这次的系统任务是真的慌了。
两万块钱啊。
她表示这种人根本就没资格让自己丢掉这么大的损失。
“同志们有奖问答，请问主播现在把纸给他丢进去，还有多少几率可以拿到五星好评。”
罗蓝仔细看着直播间的弹幕。
说不定她场外求助的机会还有用。
结果这群网友回答的一个比一个狠。
“回答主播没有几率，这已经是结果了。”
“想知道主播的奖励是什么，我现在带人过去还来得及吗？”
“我擦，楼上黑涩会大佬呀，给大佬跪两分钟。”
“主播可以出卖色相的，说不定还有机率。”
“楼上什么意思，主播是那种肤浅的人吗，虽然我也想看。”
出卖色相。
罗蓝眼神看着这条评论，一双秀美的眉毛抽了抽。
算了，主动放弃场外求助的机会。
这群网友的智商，看起来不可能有她聪明。
罗蓝都准备放弃了。
正要走向自己的小电车。
她不经意间看到了墙壁上挂着一个白色开关。
这是哪里电源的开关？
罗蓝看了一眼厕所里的光亮。
便带着好奇的性子伸手按了一下。
厕所里的光亮瞬间熄灭，里面直接一片漆黑。
随即而来的，是那个男的惊呼声和谩骂声。
但声音又在黑暗中渐渐化为寂静。
整座公共厕所只有那个上厕所不带纸的男人。
罗蓝有些一愣。
不知为何她想到了一个绝妙的主意。
“我罗蓝可是天花板级别的外卖员，不可能有我得不到的好评。”
罗蓝放下狠话，决定这单必须要拿下。
系统触发系统任务可并不是很多。
直播间里的人都有些发懵。
这种顾客的好感度为零的情况下，还能得到五星好评完全不可能。
可所有人都忘记了，罗蓝可是最会整活的。
她就不是一名普通的外卖员。
“主播这种坚持不懈的精神很值得表扬，但这肯定是寄了。”
“哈哈，主播是我见到过对五星好评最执着的外卖。”
“等等，不知道为什么，我有一种不好的预感，主播可能要整活了。”
大家好奇着主播这次又会整什么新花样。
然而，接下来操作更是让大家脸色一变。
罗蓝直接用手机播放起了恐怖音乐，声音还开到了最大。
在这大晚上的，听到这种低沉恐怖的音乐是最吓人的。
特别躲在小被窝里，总感觉床底下有人。
这时，厕所里的灯光忽明忽暗。
就好像跟着诡异的音乐打起了节奏一样。
厕所里依然是寂静一片，没有半点动静。
这说明里面的那个男人绝对被吓到了。
然后，直播间里的观众们要不是看到音乐是手机播放出来。
灯光也是主播按动着开关控制着。
他们此时的弹幕估计都是林正英抓鬼什么的。
罗蓝柔软的嘴唇上扬。
一切都在她的计划之中。
此时此刻，蹲在厕所坑上的男人看着忽明忽暗得灯光。
诡异的音乐更是在脑子里来回揉虐着心灵。
他身体发颤，后背上全虚汗。
不会是鬼吧。
完了完了，前段时间就听说有人在厕所里分尸。
他不会这么倒霉，鬼这么邪乎的东西都能给他撞上。
男人嘴中默念着佛家咒语，菊花更是一紧一紧的不肯放松。
别来找我，别来找我，我还不想死。
人脑子里一旦有了想法，越不去想就越能想到什么。
全身心灵都是电视上出现的那些血腥丑陋的东西。
突然，一声剧烈拍门板的声音响起。
这声音就在他眼前。
是有什么东西在外头，一声又一声砸门声。
声声巨大，震人心弦。
男人浑身一颤抖，暴汗如雷。
这时他能看到门缝透进来的丝丝绿色诡异光芒。
下一秒，男人的瞳孔骤然伸缩，仿佛看到了什么不可思议的东西。
只见门缝下面伸出来了两只惨白的手掌。
一只手掌上面拿的是一张红色的纸。
而另一只手掌上拿的是张绿色的纸。
怨缠身。
这几个字一下出现在男人的脑海里。
怨缠身厕所女鬼是个很出名的鬼故事。
女鬼一般会拿着两种颜色的手纸，问人是要选红手纸还是要选绿纸。
选绿手纸三天必死。
选红手纸七天必死。
无论选哪一种结局都会死。
但如果你迟迟不选，女鬼会一直逼你选。
直到没有了耐心女鬼会直接动手把你杀了。
“你是要选红手纸，还是要选绿手纸。”
恐怖嘶吼的声音瞬间响起，就好像是活了上千年的女尸一般低沉。
男人吓得尖叫了一声，差点没蹲稳直接就跪在了地上。
“求求你，我不想死，我上有小下有老，大姐你就放了我一命吧。”
他双手合十疯狂作揖，脸上更是痛哭流涕。
“你是要红手纸，还是绿手纸。”
女鬼依旧是重复的这句话，让人选择一种颜色的手纸。
而且还伴着地狱般恐怖的坏笑声发出。
跟鬼故事里的剧情是一模一样。
男人的双腿是直接软了，靠着手臂扶着墙才勉强没有掉在坑里。
“不，我不选，红的绿的我都不要，我真的不想死啊。”
“不是你下单让我送纸的嘛，你怎么又不要。”
罗蓝的语速很慢，夹出来的声音真的是别具一格。
就真的像是18层地狱之下的女鬼才会发出来的声音。
拟声这一技能是真的非常好用。
至于手上的手纸是旁边超市买的马克笔涂画的。
第13章：一个伏笔的男孩
男人听言更是傻了眼。
所以是自己下单点了一个怨缠身。
这会儿他有多想活就有多后悔。
美么嘛外卖平台还能带阴间服务的。
“我不用纸，我用手就行，对我想起来了，我上厕所一般都用手，真的不用纸。”
男人只能哭着脸，想尽办法打发这只女鬼。
门缝下面的红纸绿纸，他愣是躲的远远的，敢不敢看。
这要是随便接一张，在一周之内必然是惨死的结局。
然后，罗蓝没有打算放过他。
“你想让我白送一躺？啊虎，你要吃了你。”
“啊啊啊，别吃我别吃我，我真的不好吃，你想要什么都行，求求你别吃我。”
“我想要你的阳气。”
男人瘫在地上。
整个人面如死灰，泪水和汗水全都混杂脸上。
“啊乎，不给我五星好评的人类全都要被我吃掉。”
罗蓝装模作样的一阵恐怖如斯的坏笑声。
男人就好像梦中惊醒，仿佛抓到了最后一根到手。
“我我我五星好评，我全五星好评，求求放过我，我以后在你们平台下单全五星好评，我我现在就给你好评。”
他连忙打开手机，关掉还在投诉的界面。
再不顾东西有没有送到，他直接全给五星好评。
不给五星好评，他今晚说不定就直接死在厕所里。
罗蓝这边很快就收到了提示。
她心中就是一喜，两万块钱到账。
这家伙看来是真被吓蠢了，估计现在让他学两声娇喘。
他也会那么利索的叫出来。
“我五星好评了，你能放过我吧，真的我没有多少阳气，我还早泄我老婆看不起我。”
男人为了保命，真的是裤衩什么颜色的都抖了出来。
罗蓝的目的达到，自然没工夫陪着家伙演戏。
她将手掌上的绿纸红纸留给了这家伙，抽纸也顺手丢了进去。
再怎么订单也要完成，做个有职业道德的人。
出了这口恶气，任务同样也完成了。
罗蓝选择趁对面还没发现，骑着她的小电瓶车赶紧逃离现场。
直播间里的观众人都被看傻了。
还能整出这么一波骚操作？
为了五星好评，电视剧里都没这么能整活的。
“妈妈问我为什么跪着给外卖员点五星好评。”
“哈哈哈，扮鬼也是个人才能想的出来，主播这波操作真的逆天。”
“主播刚刚真的是本色出演，话说那鬼的声音像的，主播是不是去学过声优。”
“不看主播的整活直播不知道，外卖员真是一个神秘的职业，阔活阔活。”
直播间里很是热闹。
他们从不知道一个普普通通的外卖员，在罗蓝手里那就整活级别的天花板。
他们也只能对主播说实话。
你干外卖员实在太屈才了，赶紧去参加个整活综艺节目吧。
这会儿罗蓝沾沾自喜，期待着这次系统会抽取什么特殊的能力。
【滴滴滴……】
【任务完成奖励已发放：两万元rmb】
【检测到任务完成度为五星好评，格外抽取一次系统奖励。】
【系统奖励为：变色（变色龙带来的特性，宿主可以随意控制头发的颜色。）】
变色？改变头发颜色？
这是什么奇怪的能力。
罗蓝内心不禁有点吐槽。
这次的能力倒是有点废啊。
她唯一能想到的就是伪装，可以迅速变身为另一个。
今天又一次的收获了两个能力。
太极拳可以用来防身或者是来干架还蛮有用的。
至于这个让头发变颜色的伪装能力。
罗蓝只觉得可以省一个几百块钱的染发钱。
大晚上时间已经不早了。
上辈子习惯于夜生活的罗蓝身体也有些疲乏。
送一天的外卖虽然很累，但是真的很充实。
她打着招呼关掉了众人依依不舍的直播间。
正打算去哪个地方大块朵食补偿一下自己。
路边的一处景象吸引了罗蓝的视线。
让本已经要穿过的女人，又重新掉头跑了回来。
她看到了自己的一个同行。
对方电瓶车摔在地上，人同样也是在地上。
不知道是什么时候摔倒的，人还一直被压在电瓶车之下。
眼前能看得清楚他正挣扎起来推开电瓶车，不过身上有伤，情况不是那么的好。
外卖员摔跤受伤那是很常有的时候。
绝大部分的外卖员都在马路上被顾客催促着，争分夺马的行驶。
通常一条马路上你可能看不到豪车，但你绝对能看到两三个黄色显眼衣服的外卖员。
“喂，你没事吧，受伤严不严重，要不要我送你去医院。”
罗蓝自认为不是一个看死不救的人。
而且对方同样是一名外卖员。
她刚来这个世界别人帮助过她，她心存着良知。
对方是个男的，听到罗蓝的声音没有说话。
仍是自己想要忍着伤痛，想要吃力爬起来扶起电瓶车。
罗蓝干脆就在旁边帮忙，顺便先看看这个人受伤严不严重。
她成年人的力气很快就抬起来电瓶车。
这才能看清对方一张清秀又有些青稚的脸庞。
只不过装满了灰尘和血渍，显得有些狼狈。
罗蓝微微一愣。
这个人她没见过，而且年龄怎么看起来有点小。
就是比自己还小的那种，更像是一个学生。
对方皱着眉头表情还很是吃痛，但已经是半坐了起来。
罗蓝看到后面有一道非常深黑的车轮子划痕，虽然不知道怎么回事。
但男人身上的伤看起来明显是不轻。
“你先忍住一点，我打电话叫救护车来。”
罗蓝从衣兜里掏出了手机，就要打120急救电话。
她就是一好心的路人，医院才能给予他最大的帮助。
“别打，我没钱，我不进医院。”
听到这一声，罗蓝才敢确定。
对方的年龄确实不大。
脸上是痛苦不堪的表情，听到罗蓝说要把他送去医院。
他脸色一变，连忙制止了罗蓝。
罗蓝听着对方说没钱，大概是懂了什么。
第14章：随便帮男孩包扎一下
她穿越过来之前一样也是一穷二白。
罗蓝懂得这种感受。
她走了过来，轻声问道：
“哪里受伤了，感觉严不严重。”
对方似乎感觉到女人的关心，只是说了句谢谢。
他就感觉腿上生痛，把裤脚往上一撩。
能看到血肉模糊的一片，伤口处仍然还在出血。
虽然只是擦伤，但伤口不小还挺严重的。
罗蓝觉得还是稳妥为好，当即又道：
“我还是送你去医院吧，钱你不用担心，我帮你垫着。”
对方却是对去医院这件事很抗拒，连忙摇了摇头道：
“不用不用，谢谢你，只是一点擦伤。”
他青稚的脸上故意显得很坚强。
只是罗蓝不知道是不是装的。
总不可能受了伤就真的一点都不管不顾了吧。
还是得治伤。
这时，电话的声音突然响了。
只不过并不是罗蓝的。
罗蓝还以为是他家人朋友打电话来的。
舒了一口气的她，半路上又咽了下去。
她能听得到电话里在说什么。
开口一句话就是骂声，电话那头的人明显火冒三丈。
“什么鬼，你在原地待了十多分钟，你是在原地送外卖是不是，我的外卖什么时候能到，超时我肯定会给差评的。”
是顾客的电话，是来催促外卖的。
毕竟顾客不知道情况，自己饿着肚子看不到外卖肯定会生气。
“不好意思，我不小心摔了，餐可能送不了了。”
外卖员的语气低下的解释，尽可能让顾客别那么生气。
“什么，送不了了你早说啊，害我浪费了那么多时间。”
谁知下一秒，罗蓝就在旁边说道：
“能送能送，餐没事吧，餐没事我帮你送。”
这种情况下不送，餐损依旧是要挂在外卖员的头上。
她这会儿没事，刚好可以帮忙送一下。
也亏幸好不是什么汤水类的外卖，不然撒掉了一点办法都没有。
罗蓝拿起外卖就对那人说：
“你在这里坐一下，我等一下送完过来找你。”
没过一会儿。
罗蓝拿着一些到药店买了一些包扎伤口的东西回来了。
外卖虽然的确是超时了，不过罗蓝凭借天花板的颜值，硬生生的道歉还拉了个好评。
这些包扎的医疗用品顺路买的也花不了多少钱。
罗蓝走到男孩面前，把东西递给他。
“喏，给你的，不去医院你这个伤也要好好包扎一下。”
对方道谢了一下，接了过来。
几分钟后，他笨拙的拿着手上的东西，不知道该如何自己血肉的伤口下手。
罗蓝双手就托着小脑袋，坐在他对面。
桃花眼里弯弯忽闪忽闪，粉里透红的绝色脸庞可爱迷人。
男孩能感受到女人的注视，尴尬的小脸憋的通红。
罗蓝噗嗤俏脸就是一笑：
“你为什么不叫我帮你，我还以为你会包扎伤口呢。”
男孩听到女人的话，内心更是害臊的厉害。
他不能再让人开玩笑，只能忍着剧痛直接上手操作。
结果当然是搞的越来越复杂。
“啊，你干嘛，怎么能直接用纱布。”
罗蓝都想直接骂他蠢，赶紧把他手上的东西给抢了过来。
男孩束手无措。
看着罗蓝那双洁白玉净的双手被自己伤口的血渍弄脏。
他微微的低下了眼眸，对女人的感激中多了那么一丝愧疚。
罗蓝并没有再跟男孩搭话，只是静静的处理着伤口一切。
每一步都小心翼翼，灵巧的葱指像是给伤口带来了那么一丝温暖。
男孩能明显感觉好多了，伤口处没有那么疼痛。
他不知道罗蓝为什么对她这么好。
长得还那么漂亮。
男孩想到这一点，又想的是刚刚还不小心的偷瞄。
脸上涨红涨红的，内心又很是害臊。
他早也注意到罗蓝身上穿的同样也是外卖制服。
他忐忑的张了张口，最终还是鼓起勇气搭话：
“你也是外卖员？”
罗蓝已经到达了最后一个步骤，用纱布给伤口包裹出一个完美的形状。
听到男孩这一句话。
她绝美的抬头看着男孩，宝石一样璀璨的眼神白了他一眼。
“不然呢，以为我同情心泛滥对你这么好，还帮你包扎伤口，是想贪你财，还是贪你色，话说我应该不帮你的，不然现在都能吃上夜宵，算你小子运气好遇到我。”
罗蓝说了那么多，也对自己的好心感到又气又无奈。
他突然想到了那个国字脸的陈叔。
这一行业或许不是所有人都像陈叔那么好，但他觉得自己遇到这种情况至少也得做点什么。
罗蓝最终拍了拍手。
成功包扎好了，也没有再出血。
情况还不错呢。
她觉得自己去药店买东西的时候，幸好请教了那里的前台小姐姐。
不然你小子就直接寄吧。
“你看起来还是个学生，你不会是从家跑出来的吧。”
罗蓝眯着眼睛观察着男孩。
呃，像极了一名高中生。
看自己刚刚见到他，还是听到他跟顾客的对话。
这小子明显是混进来没多久的。
男孩的眼神在罗蓝面前躲闪不清，明显被女人说对了。
第15章：一起吃一份螺蛳粉
“所以说，你不去医院也是怕你家里人知道。”
罗蓝隐约之中已经猜出了什么。
什么没钱去医院也是个谎言。
不过为什么偏偏出来跑外卖，她却不得而知也没有追问下去。
男孩没有回答她，算是已经默许了。
不过罗蓝也懒得管他，自己该做的可都做了。
其实她正拿着手机津津有味的看着有没有什么外卖吃。
没错，这小子浪费她那么多时间。
她肚子饿的都快咕咕响，也懒得再骑着小电瓶车去别的地方找。
干脆直接点外卖多方便啊。
“喏，你吃什么，我虽然才跑了两天外卖，可附近哪家店好吃哪家店实惠，我都知道，到时候吃饱了回去，别让你家人担心。”
罗蓝是个货真价实的吃货。
她看着手机里那各种琳琅满目的食物，美眸之中都在绽放着金光。
哈喇子都快滴到手机屏幕了。
男孩性格明显比较内向一点，对于面前这个女人这么大大咧咧的性格。
交流起来是有点不太习惯。
“呃，不用，我家里没人，我老爸很晚才回家。”
“唔，你跟你老爸关系不好，哇你运气不错啊，这家螺蛳粉店还开着呢，那味道贼正宗，平时这时候都关了，对了，你吃不吃辣椒？”
罗蓝侧着头兴致勃勃的问着男孩，才发现对方眼眸微垂。
并不是很一副很感兴趣的样子。
罗蓝不满意的撇了撇嘴巴。
什么嘛。
请你吃东西都不开心。
现在的小屁孩变得要求越来越高。
罗蓝用手弹了弹男孩头上的，笑着安慰道：
“不就是跟家里人关系不好嘛，我跟我弟关系也不好，天天不知道跑哪家网吧上网通宵，抓也抓不到他，没什么大不了的，哦，你身上有伤，还是别吃辣的吧。”
她又怕螺丝粉店会关门，就赶紧付钱下了单。
至少外卖员，那是全天24小时都会有的。
男孩被安慰的似乎情绪也没有那么低沉，看着罗蓝那绝美的俏脸下一秒总是又故意撇开。
没办法，眼前这个女人长得太好看了。
他在学校里的校花都不及眼前这个女人的一半。
男孩内心有些害臊，表面还是跟个十七八岁的正常男孩一样。
表情偏为冷淡，装作自己有酷酷的。
“我不喜欢吃螺蛳粉，感觉臭臭的。”
“不喜欢吃也要吃，我已经下单了。”
罗蓝立马怼了一句，眼睛可爱的瞪了他一眼。
有吃的就不错了，还给你挑呢。
没门。
罗蓝就觉得自己真的是个大好人，而且反正好人做到底，拯救失足的高中生回家。
嗯，相当于是给下辈子积德了。
“谢谢。”
男孩冷不丁又道了一声谢。
看过去眼神还蛮真诚的。
这让本不想多搭理的罗蓝，对男孩的态度又稍微缓和了一点。
嗯，至少是一个有礼貌的孩子。
她等着外卖也是等着，干脆就拖着小小脑袋跟着小子多闲聊几句。
话语之间也知道了很多男孩的事情。
男孩叫做陈文天，东成学校的一名高三通校生。
罗蓝还笑着开玩笑，他的名字跟历史英雄人物文天祥有关。
他目前家里只有父亲，以前一直是在农村里奶奶带着的。
不过奶奶走了，就跟着他关系不太好的老爸。
从小长到大的留守儿童，关系能好到哪里去。
他爸也是一名外卖员，对他的学习非常看重。
经常骂他学习不好就只能跟他一起在外面跑外卖。
这也是真的一位站在父亲的角度的亲身想法，想要孩子未来过得好点。
也不知道是不是太严刻了点。
李天文这小子真赌气，从家里找出一辆旧的电瓶车。
真的就跑出来送外卖了。
不过他哪知道这旧电瓶车并不好使，没用多久就给他摔倒了。
只能说出师不利，外面并不比学校里好混。
“你现在也看到了吧，刚刚要不是有我在，你能被那个顾客给骂死，还得你自己亏钱，不管你老爸怎么说，你得相信眼前看的到。”
罗蓝本来蹲在地上的身子起身伸了舒服的懒腰，浮现出一道优美的曲线。
听这小子的故事，她也是逐渐明白许多。
“反正我是热爱我这份工作，分享每天还有一群人喜欢看我直播，我挺满意的，干外卖员怎么了，全国几百万个外卖员不差你一个，但你得知道你真正想要的是什么。”
她满意还得是因为她有系统啊。
系统任务不但可以让他得到钱和能力，未来还说不定会有更神奇的东西。
不过现实当中她这样的穿越者，全世界估计再也找不到另一个。
罗蓝没有资格去让眼前这个少年去选择未来的路。
素不相识的人，也许今晚以后再也见不到了。
“你弟弟跟我一样大嘛？”
“比你小，小个两三岁吧。”
李天文也渐渐的对眼前的这个女人敞开心怀。
他不知道为什么感觉罗蓝长得这么看，人也这么好。
对于落魄的他来说简直就像是天使一般的这样临到他的身边。
他便很忐忑的想要了解罗蓝。
罗蓝对于原主这个弟弟脑海里的印象，那还真的是寄。
原主的性格是完全管不住这个他混世大魔王，导致学也没上，天天泡在网吧里面。
有时候一星期都看不到一次，去网吧里找拉都拉不回来那种。
罗蓝说实话也并不是太想管，让其自生自灭。
但自己穿越到她身上，这个弟弟也就等于是自己的弟弟。
为了原主也好，这个责任他必须得担当。
当然，现在她还没工夫管。
不过怎么对付也好，怎么教训也罢。
罗蓝已经是与原主完全不同性格的人。
“滴滴——”
“美了吗外卖，谁点的外卖。”
这时，一辆电瓶车停在旁边。
车上的外卖员看了一眼罗蓝两人，又飞快的扫过去看周围有没有其他人。
然而，并没有其他人。
这外卖就是罗蓝点的。
第16章：我的女神，贴贴啊
“外卖小哥，我的，我的螺蛳粉。”
罗蓝大声说道，跑了过来就要拿外卖。
外卖小哥怪异的看了一眼他们。
可能是完全没想到居然是外卖员点的外卖。
拿餐的时候还故意偷偷的瞄了几眼罗蓝。
没办法第一次遇到这么好看的外卖小妹。
他们这一行业看来有颜值被逐渐的拉高的趋势啊。
两碗螺蛳粉，味道贼鸡儿正宗。
罗蓝闻到那股臭味儿，心中自然是欣喜不已。
嗯，就这个味儿。
她按照上辈子习惯，点的都是特辣的。
罗蓝把另一份不辣的递给了旁边的男孩。
男孩没有伸手闻到那股味道，还有些犹豫。
“喂，我特意都帮你买了，不吃太不给我面子了吧，放心这吃起来臭，闻起来香，这边就这一家螺蛳粉店最正宗。”
罗蓝递了过去，眼神不断示意试一试。
看男孩还没有接受的意思。
罗蓝干脆直接就可爱的瞪着他，顺手把螺蛳粉塞到他怀里。
“不想吃也要吃，不准浪费粮食。”
现在的小屁孩还真的是不知道人间美味啊。
生活了两辈子的罗蓝还是更向往追求生活幸福感。
当然有条件创造更好的生活质量，那更不错。
以后每天的外卖员生活，对于罗蓝来说已经完全是生活的一部分。
主要是自己开心就行，是自己想要的日入过万的高薪职业。
“唔，好吃。”
罗蓝嗦了一口粉，脸上露出满足的绝美神色。
这种美妙的味道味蕾激烈的相碰撞。
简直是妙不可言。
李天文看着女人吃的这么香，随即也有些馋了。
他这一天跑出来确实没吃过什么东西。
他心一狠打开，忍着这股泵发出来的妙味道。
浅浅的尝了一口。
感觉还有些不错。
好吧，再来一口。
过了一会儿男孩狼通虎咽了起来。
罗蓝心中就是不过如此的一笑。
大部分第一次吃螺丝粉都差不多是这一套流程。
开始非常嫌弃，到后来的爱不释手。
除非你吃的不是正宗的螺蛳粉。
罗蓝是真的非常能吃辣，期间可以一口水都不用喝。
她粉嫩的小嘴触碰着泛着亮油光的粉条。
粉条滑溜的一缩进嘴里。
两端可爱的腮帮子鼓鼓的，脸上露出满意的神色。
男孩看着面前女人精致无瑕的容颜，有些痴神。
用课本里语文书的来说。
好是一位倾城绝世的俏佳人。
只是一眼，便在脑海里永久不能忘怀。
男孩内心害臊的很，也不知道为什么脑海里会想到这个。
罗蓝用嘴巴吹着额前的秀发，脸上有些烦躁。
她吃着吃着会有一些耳边的发丝垂落在碗边。
长头发就是没有短头发那么好收拾。
罗蓝用洁白无瑕的玉手，轻轻把头发全部撩起。
使得她那张人类天花板的女神级颜值全部展现出来，在路灯的白晕照耀下。
就仿佛成为全世界的中心点，周围的所有一切都是为了衬托她而存在的。
她是仙女吧。
男孩眼神被死死的勾住，再也移不开。
罗蓝意犹未尽的舔了舔细薄的嘴唇，粘在嘴唇上面的油光更显得妖艳。
“下次还是备注辣一点吧，老板好像舍不得辣椒似的，嗯？小子你看我干嘛。”
罗蓝有些一愣，才发现男孩的目光一直在看着自己。
男孩吓了一下，连忙把头埋进碗吃了起来。
罗蓝也没有狐疑什么，就觉得果然。
世界上没有任何一个人能逃得过真香定律。
“对了嘛，吃饱了回去睡一觉，男孩子这点伤，没多久就会好了，我等着你明年跟我一起跑外卖。”
罗蓝的语气当然是带的点调侃的味道。
看得出来男孩人是好多了。
她伸了伸懒腰，又是打了哈欠。
嗯，有点小困。
时间不早了，她是得回去了。
“走了啊，自己选择留宿街头还是回家吧。”
罗蓝揉了揉脑袋不知不觉又打了哈欠。
今天也是纯属大好心。
只是现在社会普遍都很早熟啊。
没事想出来体验一下社会的残酷很正常。
让回去的时候估计还得让他老爸训他一顿。
罗蓝也这么过来的。
她自己那个臭老弟还不知道在哪儿泡着呢。
挺想试一试太极拳好不好用的。
李天文看着要走了的罗蓝，想张了张嘴开说话。
但犹豫的几秒钟罗蓝就已经远去。
他就这样呆呆的看了几分钟。
内心又有些害臊。
变色。
罗蓝总觉得是个很垃圾的能力。
但他用意念控制自己头发变成一个又一个颜色的时候。
我的天，这也太神奇了吧。
红黄蓝绿青靛紫。
花里胡哨的，主要是变成绿色时。
罗蓝还愣了一下，竟感觉不到一点突兀。
她这一张女神级的魔鬼容颜，配什么颜色的头发都感觉特别惊艳。
就算是绿色这种不吉利的头发，罗蓝居然也能发现一种看起来极其唯美的风格。
在看脸的时代，罗蓝永远是路人之中所有的焦点。
然后，他们眼神里复杂。
为什么女神都当起了外卖员。
他们怀疑莫非外卖员真的很赚钱。
罗蓝的直播间一向是不露脸的。
因为她直播真的就是送外卖。
然而她直播间真正火的原因，是她的女装外卖员这个标签在网上彻底大火了。
各种视频在全网疯狂传播。
明明是女的，偏偏要装男的来女装直播，而且装的还贼像。
由于这个噱头完全就是在全网一炮而红。
大家无非点外卖，就想到那个女装外卖员的搞笑直播。
吃外卖看外卖直播很正常吧。
不为了什么，就是为了听见主播娇声悦耳的声音，对他们装自己是男的。
向顾客要五星好评的时候又是一副娇滴滴，可怜巴巴的语气。
确实是又搞笑，又挺下饭的。
“啊，为什么我天天点外卖都没有遇到主播给我送，天天都是那个国字脸的大叔，总感觉他内心对我有想法。”
“咳咳，楼上还是得注意点，没准那个外卖员真对你有想法。”
“哈哈哈，我天天点外卖吃现在不看这个直播间我都吃不下外卖了。”
“我要举报主播，昨天那个装鬼视频笑的我一晚上没睡觉，今天早上迟到了，公司老板还要开除。”
“楼上还是赶紧去跟主播去送外卖吧。”
“我好想和主播贴贴怎么办，请问主播下多少单外卖才能贴贴，我可以双手双脚狂点五星好评。”
“什么贴贴？主播是我的女神，只能跟我贴贴。”
第17章：喂，浪费粮食可耻
罗蓝看了一眼直播间里的弹幕，下一秒便不能直视。
嗯，这群网友还真是个奇葩。
平时她也固定了直播间开播的时间，开播的时候也是不管干撇的给在一边。
结果直播间热度是全天高的要命。
经常还能看着什么外卖跟女装更配用哟的奇葩节奏。
看得出来，他们是在多期待自己会露一次脸。
此刻罗蓝的头发是浅蓝色。
骑着电瓶车上取下头盔时的碎发飘散，还戴着墨镜充满了一股科技风的味道。
不知为何她想到了李泓那个渣男好像也是带着差不多的颜色。
也不知道自己是不是太双标。
李泓那头发颜色就完全显得非常骚包。
罗蓝反应过来摇了摇头。
靠，太晦气了，怎么突然会想到他。
这时，她又看着陈叔出现在她旁边。
他目光看向了罗蓝，眼神里竟有一股无奈之色。
“怎么了陈叔？”
“我这样恐怕又有一个订单，得转给你送。”
又是要漂亮的，要女的，不然就不吃。
陈叔真的想妥妥的大喊。
性别歧视，太过分了。
罗蓝突然有种不好的预感。
她看到陈叔转过来的订单信息。
真的是想到什么怕什么。
还真的是李泓那个家伙。
这是上次没被自己吃到教训，还是直接换成男女通吃了。
罗蓝有些懊恼的取消订单。
明显觉得这个家伙有点烦人。
“陈叔下次这种订单直接寄，我不陪他们玩，呸渣男，真的没一个好东西。”
罗蓝瞪着杀气的双眼，就恨不得一套太极拳把他给锤死。
太晦气了太晦气。
被一个男的惦记上的滋味。
那是真的不太好好受。
陈俊升点了点头丝毫没有在意。
他外卖员干过那么多年，什么顾客没有见过。
甚至有那种看看你的，猥琐的不能再猥琐的变态。
当然换罗蓝遇上那种暴露狂的变态。
她的内心只能是波澜不惊，还不屑的说道：
豆芽菜，哦不，豆芽菜都比你大。
直播间里的老观众都差不多知道李泓是谁。
两次都做成视频都在网上火了。
能感受的主播对这家伙的怨念。
“主播装男的都没把他吓走，这位兄弟可真是个狠人。”
“不得不说，换我我也上，主播长得这么漂亮，直的都能给我掰弯。”
“楼上还真的是个狼人，幸好主播是女的，不然遇到你们这群基佬就惨了。”
“怎么回事，单纯的我竟与你们格格不入。”
罗蓝本以为自己正常的避开，就不会遇到李泓。
哪知道她失算了。
罗蓝完全没想到李泓为了让自己过来。
就蹲在路边，选了一个路边的地址接收外卖。
然后他一大堆外卖，凭着运气能让自己碰巧的接单。
罗蓝骑着小电瓶车上看着男人身边一堆大大小小的外卖餐品。
这是得经历多少曲折才终于是自己送餐啊。
顾客在平台上是看不到骑手的信息的。
同理骑手也同样看不到顾客的名字等等。
“有钱人的时间就是玩？”
罗蓝神情透露着古怪。
李泓这个办法确实是有些笨了，但显然还是有用。
他看着面前的罗蓝，露出自己一副自以为非常温暖的笑容。
还招牌式的甩了甩骚包的头发。
“我说过，别人送的我不吃，我只吃你送的。”
等等，一旦这个渣男进场，不用想都知道他嘴里能吐出什么话。
真的就是迷之自信，俗套至极。
“浪费粮食可耻。”
罗蓝俏脸冰凝，狠狠的瞪了男人一眼。
把外卖直接留下，开着电动车就要走。
李泓好不容易等来了罗蓝，哪能这么快放她走。
他见状连忙挡在车前面，一副拦路虎的姿态。
“诶诶诶，别走，我们也见了那么多次面，上次你装男的，我的态度有些不好，我想亲自给你道歉。”
语气和表情居然真的还挺诚恳，像那么一回事儿。
但罗蓝就是眯了眯眼睛，似乎完全不听对方的鬼话。
“不用，我没骗你，我就是男的。”
“嗯？哦你还在直播，我都知道了，你为了女装直播效果，要对观众装成是男的，我话说你声音装的还挺像，要不是有人澄清我都被骗了。。”
李泓明显对上次的事件还印象深刻。
幸好那种激情满满的糙汉子声音，并不是眼前这个女神妹子原来的声音。
要不然他估计一辈子都得有阴影。
“…………”
罗蓝其实想说自己根本没在装，这就是最原本的自己。
但事实上她的性别已经在全网曝光了。
她怎么也解释不了自己女儿身，男儿心。
自己是站着小号，是站着几十年上的。
特么喵。
早知道就不让直播平台的人澄清。
自己伪造的男人设崩塌了。
还给自己他惹了眼前这个大麻烦。
实在可恶。
“我就是男的，不管你信不信，你见过哪个女的一口一个老子的，老子对你不感兴趣，快滚开老子外卖要超时。”
罗蓝白皙的青筋爆起。
她第一次身为一个女人的亲身感受。
这个男的贼自信也就算了，你毕竟是一路渣过来的。
可你打扰别人工作，这实在不要太烦人。
直播间里的观众看着主播这么男人的一暮，纷纷是劝起了李泓小兄弟。
“对对，主播是男的，我看过，他娘的掏出来比我还大。”
“没错，谁不知道主播是男的，兄弟要知道看人不能光看外表，主播这样人美声甜的，极有可能是个女装大叔。”
“楼上就算了吧，你刚刚还在叫主播女神，还怒刷三个火箭叫主播发自拍。”
“咳咳，嗯，刚刚那个可能是我同学，已经被我在床上狠狠的教训了一顿。”
“楼……楼上是个狠人。”
现实当中罗蓝跟李泓依旧在对立面，相互对峙着。
“让开！”
罗蓝看着眼前没有动作的男人，粉红的樱桃小嘴又不禁想骂粗话。
要是在小巷子里哪里人少的地方，哪里管那么多。
她说不定直接就给他撞飞。
第18章：死心吧渣男
罗蓝还是真会做出这种事的人。…
她不知道这家伙今天能挡着他车前面，明天胆子越来越大干一些更过分的事情。
“那个我们之间可能有点误会，这样你送外卖迟到的钱我赔给你，你长得这么好看，我是真的很想认识一下你。”
语气中的真诚明眼人就能听出真假。
李泓依旧是一副拦路虎的姿态，挡在罗蓝面前不让女孩走。
不过下一秒，他脸色一变。
他完全没想到眼前这个看起来很柔弱的漂亮女孩，真的会开车不顾什么直接撞他。
电瓶车朝来的那几秒钟，李泓身手还算机灵。
侧身往旁边躲了过去，距离电瓶车就差那么一丢丢距离。
这要是没躲过去被这一撞，不说会伤到什么，出来到地上疼都给痛半天。
“你疯了！”
李泓露出有些后怕的神情，朝罗蓝大吼了一声。
罗蓝侧着头看着他，眼眸下的两颗宝石深邃冷淡。
她哦了一声，装作很无辜的样子道：
“不好意思，没撞到你，那你是不是得再来一次？”
说完，还真的停下来电车，想让男人给自己再撞一次的机会。
这种事情就心惊一场了好吧，弄不好还会出人命的。
还能再来一次？
罗蓝她的语气还不像是在开玩笑。
李泓被女孩冰冷的眼神看的发慌，直接就愣在了原地，张了张嘴说不出什么话来。
他有些被吓到了。
这个女孩比他想象中要令人捉摸不透许多。
不对。
绝对没有那么简单。
李泓见过很多女孩。
但她从来没见过哪个女孩子眼睛里面有这种神秘而又莫测的眼神。
那种奇妙的感觉，就好像根本不可能出现在女孩身上的东西。
她到底是一个怎样的人。
李泓这次觉得自己真的是碰到铁板上了。
罗蓝晃了晃手，道：
“没那个胆子，就别敢乱拦着别人的路。”
语气充满了调侃和不屑。
她刚刚也是控制好速度，并没有真想撞人。
只是说出来的话像那么回事，足够把这渣男吓蠢了。
说完，她扭头就想开动电车离开。
没想到李泓内心还不服气，被一个女人吓到了这种事他绝对不接受。
他想到了什么，朝着罗蓝的俏影就大声威胁道：
“你现在敢走，信不信我立马给你一个差评。”
果不其然，女孩听到这一句话小电瓶车停下了来。
李泓露出得意的笑容，这个世上就没有他对付不了的女的。
他现在在女孩面前可是顾客关系。
自己差评可以要扣钱的。
想到这里李泓身上的底气逐渐拔高。
罗蓝从车上下来嘴角不动声色的微微上扬。
她装作后悔莫及的摸样。
“求求你了，不要给我差评。”
可怜起来就看出来有些萌萌哒。
完全就是一个很正常女孩子的摸样嘛。
李泓也完全没想到一个差评让女孩转变这么快。
他得意洋洋内心很是享受。
果然顾客就是上帝啊。
“那个，你先给我道个歉吧，我再考虑要不要差评。”
话落之间，罗蓝已经走到了男人面前。
李泓一愣还没有反应过来。
罗蓝一把就是扯过对方的手臂，大幅度的旋转了一下角度。
最后只听得到咔嚓一声，好像什么东西断了。一瞬间剧烈的疼痛让李泓发出阵阵巨大的痛呼声。
他跳出来想挣脱女孩的魔爪，可奈何对方的手就跟钉子一样怎么样盘脱不开。
“那个，你想我怎么给你道歉，还要不要跟你一边跪着一边道歉啊。”
罗蓝俏脸冷凝，绝美的外表之下隐藏着恶魔的手段。
“啊不用，不用道歉，姑奶奶我错了，求求你放过我吧。”
“啊，你刚刚可不是这样做的，还说要给我差评，我哪里服务不满意，放心，我们这一行都是很乐意接受顾客们提出的建议。”
“没有，我刚刚没说清楚，我想说的是我错了，我想给的是好评，现在就给。”
李泓现在真的是欲哭无泪，再疼下去就要给女孩下跪了。
他怎么也没有想到，对方还是个练家子。
不然他哪里敢这么嚣张的危险。
罗蓝的一身太极拳功夫，眼前才略施小计。
系统的能力可以说把她的整个身体都改造了一遍。
打通任督二脉，不管是身手还是力量都与往而不同。
妥妥的有武侠小说里大侠高手的风范。
直播间里的观众都看傻了。
“妈妈问我为什么跪着点五星好跪了两个小时。”
“我擦，一招就给对面干成这样，主播真的是个妹子吗，这样的主播我有点把持不住啊。”
“有人的地方就有江湖，主播难道是什么隐藏于普通外卖员之中的东方不败。”
“这小哥居然还想威胁主播，笑死我了，我就没看到主播吃过亏过哈哈哈。”
众人开始怀疑这群外卖员到底是什么神秘的职业。
不对。
难道每天给他们送外卖的外卖员其实都是一个深藏不露的大佬。
“真错了？”
“错了，错了。”
罗蓝瞪了他一眼，随即收手放开了男人。
欺软怕硬，这会儿还看自己是个女的就敢看欺负。
显然这一次，李泓这个渣男是真的怕了。
他再渣下去估计自己的小命都不够对面玩的。
他赶紧点完五星好评，想让对面这个杀神赶紧离开。
他第一次知道好看的玫瑰花身上带刺，属于记忆惨痛的一次。
“啊虎，要不是我还是订单要送，下次你再来烦我，我绝对那你知道花儿为什么这样红。”
罗蓝语气不善的回身。
最后两个手指只能指自己的眼睛，又指了指他，才又做出一个抹脖子的姿势。
示意你这家伙下次别被我盯上。
不然就死定了。
这个渣男要是心里还惦记自己不放过，罗蓝有的是办法对付。
不过还真的是罗蓝她多想了。
李泓现在的内心是一点想法都没有。
他真怕了。
罗蓝要是认真起来，别看着是个人美声甜的妹子。
做起事来的性格和作风，那真的是比男人还男人。
只能说不好意思，她这系统都给她安排好了。
这一世内心膨胀一点不过分吧。
第19章：美了嘛代喝，为你服务
李泓看着身边一大堆的外卖，丢了确实太可惜。…
只能含泪想办法解决。
【滴滴滴……】
【系统颁布任务：接单一次美了嘛代喝】
【接受任务奖励：百毒不侵（身体可以排除掉任何带来的副作用，达到百毒不侵的无敌的效果。）】
【拒绝任务惩罚：系统将脱离宿主。】
罗蓝听到提示声微微一愣。
随之是一喜，连忙接受系统任务。
【接受任务奖励，系统奖励为：百毒不侵（身体可以排除掉任何带来的副作用，达到百毒不侵无敌的效果。）】
【请宿主在12h之内完成。】
【任务完成奖励为：3万rmb。】
【任务失败惩罚为：系统将脱离宿主。】
系统奖励的能力再一次让罗蓝的身体发生变化。
一身冰肌玉骨的雪白肌肤，摸起来那是越来越细腻顺滑。
用力一掐，都感觉能掐出水来。
罗蓝看到系统这次任务奖励的钱居然又多了一个点。
莫非是每一次触发任务奖励的人民币都会逐渐递增的加上一万。
那这样的话不要太爽，自己就跟本不是送外卖日入过万了好吧。
那要暴富的节奏。
罗蓝是真期待后面的任务。
一单美了嘛代喝，这是晚上比较多人刷到的订单。
不要觉得稀奇，更稀奇的订单她这两天也是看到的。
像什么美了么代玩，美了么代架，还有更离谱的是她看到过一次美了么送葬。
这属于不是外卖小哥太全能，而是业务太广不得不学啊。
喝酒他上辈子喝一点，这辈子记忆里是一点没碰。
他不觉得自己这副身体有能力，喝的过那些五大三粗的啤酒肚大汉。
百毒不侵这一效果对酒精也能免疫吧。
罗蓝带着这个想法，到附近买了一瓶56度的白酒。
什么牌子他也不看。
她带着忐忑小喝了一口，发现跟水没什么区别。
罗蓝干脆一口全给喝了。
老板旁边看着愣是愣半晌，直接给看傻眼了。
罗蓝被这样看着也有些尴尬，就道：
“怎么跟喝水一样。”
“你是说我卖假酒吧，小姑娘别以为底子好就这么嚣张，你有本事一口干了这瓶，我不收钱酒白送你。”
老板明显觉得自己被挑战，说话时神情有些愤愤不平。
罗蓝愣了一下。
老板见状就笑了，以为是不敢。
刚刚罗蓝喝了白酒跟这瓶高度数烈酒相比，等于就是小巫见大巫。
“年轻人啊。”
下一秒，罗蓝拆开包装扭开瓶盖。
她便一口喝了下去。
罗蓝砸了砸红润的嘴巴，两瓶白酒下肚脸上没有丝毫变化。
“啊老板，还是跟喝水一样啊，还没有……诶老板你赶我走干嘛。”
罗蓝不懂这里的酒，直播间里的观众懂的人可是一点不少。
“主播牛叉呀，什么酒量，平时这种临沂茅台我小口就受不了，这么高烈度的酒跟喝水一样？”
“哈哈哈，老板这波血亏至少6000块，不赶主播才怪呢。”
“我才知道主播刚才为什么愣了一下，合着可怜老板一秒钟。”
“666，主播还要喝，真把白酒当水喝哈哈。”
罗蓝是被老板骂骂咧咧的赶出了超市。
不过看了眼直播间里的反应，能确定的是百毒不侵确实对酒精有免疫效果。
好吧，这才放心了。
当水喝就完全不可能醉。
罗蓝上辈子是男的，所以更了解男的。
在知道自己这世是女的后，她下意识的给自己上了一把锁。
性取向她还是完全没有问题的。
很快，罗蓝在平台上接到了任务订单。
地址离这里并不远，一家KTV嘛。
罗蓝上辈子还是有一群狐朋狗友的，经常叫着他去这种地方玩玩。
不过她不太喜欢去，是因为听说介绍妹子才去的。
估计自己英年早逝的时候他们也没想到。
很快罗蓝骑着小电瓶车到了地方。
五颜六色的霓虹灯牌比较显眼，看的罗蓝眼睛有些一闪一闪的难受。
她想一下拿了一张纸，还有上次买的马克笔在上面写的什么。
好了。
美了嘛代喝，为你服务。
罗蓝便原装上阵，一身黄色外卖制服并没有引起多少人的目光。
直到她站在了一处房间门口，眼睛确认着眼前的地址。
才微微抬起脑袋，露出那张绝美无瑕的俏脸。
她呼出一口气，敲了三下门才推门而进。
这次的任务免费白喝，最好还可以拿个五星好评。
一个成熟的外卖员就应该想到既然下来将应对到所有的事
房间里面依然灯光环绕的，里面有不少人。
年龄大多都是中年男人，挺着个啤酒肚的大汉。
KTV里属于非常常见的事。
一般点为了花钱代喝的人群也只有他们。
罗蓝感受着作为诧异的表情，脸上没有是平淡如水没有变化。
她先是把手上纸折成了一个金字塔的形状，放在桌子上让所有人看到。
“你们好，美了嘛代喝，为您服务，请问是哪位在美了吗下的订单。”
声音清脆利落，是没有一丝的啰嗦拖沓。
第20章：这事儿你自己得解决吧
众有人听到声音更没有反应过来，足足是又愣了两秒。…
他们看到的情况是一名绝美好看的女孩穿着一身外卖服，脸上好像还带着不怎么专业的职业微笑。
等等，不对，明明笑的很可爱。
但这瘦弱板小的身体，还是一个清秀的女孩。
让她来跟他们来拼酒。
这看起来怎么都不专业好吧。
因为是一点可比性都没有。
直播间里的观众也很是懵逼。
然后他们反应过来，正常的送外卖已经满足不了主播了。
“我要不是看见主播两瓶白酒下肚，连一点事都没有，我说不定会直接否定主播，然后又要被主播狠狠的打脸。”
“我的天，代酒都能代，外卖员的业务也太广了吧。”
“我怎么觉得主播是在商店老板那边那边没喝够，跑这边来白嫖了。”
“哈哈哈，看着他们那群怀疑的眼神，我就坐等主播整活好吧。”
显然，他们觉得主播又得整出一波骚操作。
直播间里没有什么人质疑，而房间里的人眼神中都是透露着不相信。
他们也是第一回遇到女的代喝。
这能行嘛。
“那个，单是我下的，今天没办法我喝不了酒，老妹，你确定你能喝得过们几个？”
其中的一个人说道，语气里那是充满了不太相信。
他显然也不是第一回叫代喝了。
要知道酒量好不好，一是看体形，看着猴一样没肚子的肯定不行。
二就是他就没见过女的能喝过他们的，女的肯定不行。
他看着女孩秀气脱俗那俊得跟天上的仙女一样。
一看就像个乖乖姑娘，长得好看又不代表酒量好。
男人伸了伸视线，便语气也有一些沉重的说道：
“先说好，他们这群人喝起酒来，那是整箱整箱数箱子的，上次有个代喝，看着五大三粗的，结果没几回就为他们喝的爬都爬不起来。”
“哈哈哈哈。”
旁边几个人附和的笑了起来，明显脸上很是得意。
“别吓着人家小姑娘，老赵，要不是你家老婆管着你，你不得一样趴在地上哈哈哈。。”
“是啊是啊，人家来都来了，这样我们公平对呀，小姑娘喝一杯我们喝两杯。”
“哈哈哈，老李你的酒量，才喝两杯，你不是故意欺负人家嘛。”
他们嘴上都在说不欺负女孩，但又不停的贬低对方。
好像是丝毫不把对方看在眼里。
他们可都是混迹场的老手，能不能喝的人他们一眼就能看出来。
男人知道自己这种朋友对于喝酒可从来都是要把对方喝倒的主儿。
欺负一个小女孩儿实在过意不去。
便有些劝退了想着要不要换一个。
哪知道，罗蓝是直接可以把高度数当白酒喝的主儿。
在她眼中这群人再怎么喝，金手指附身自己的身体百分之百是不会受到一点酒精的影响。
“老板你直接说，喝到什么程度，是喝服，还是喝到他们进icu里去。”
罗蓝的表情微笑，语气还是平淡。
话里的意思却是无比的猖狂且自信。
所有人都愣了。
直播间里的人都是疯狂刷着主播牛逼，主播666。
没有主播用女生的外表，打出一波超男人整活的一天他们不承认。
主播永远是他们心中超帅帅的女神好吧。
“你在逗我们玩吗，能喝到喝到我们进icu，别说他们，能把我喝进那种地方的我根本没见过。”
“哦，那你今天见到了。”
“哈哈哈，有意思有意思，我好歹也是也是这一片数一数二的人物，你今天要是喝的过我，我面子都不要，直接认你当这个。”
说着，竖起一根大拇指。
大汉摸了摸光滑的脑袋，又不禁想笑。
他看着女孩自信平淡的表情，似乎很期待将这种天真彻底在自己手上掐碎。
在喝酒这一块，他这么多年了还是第一次有人敢对他这么嚣张。
作为打工人的罗蓝气势自然不能低，对着自己老板难以置信的表现眨着眼睛。
似乎在说我的这波操作满意吧，够给你面子不。
哪知道在男人眼中那真的就是找死啊。
“不用，叫我一声靓仔就行。”
罗蓝踩在凳子上，没有多废话。
他随手拿起一瓶酒，另外一只手就是对着瓶口那么来一下。
酒瓶瞬间就被打开了。
牛批啊这一波操作，这没点功夫干不出来啊。
所有人看着内心不禁吃了一惊。
直播间里的观众看着真的就是帅的一批，只能从电视上才能看得到的骚操作啊。
这时有人给罗蓝递上那种酒杯子。
她是看都没有看一眼，更没有用的意思。
她喝白酒都不带杯子的，喝这种啤酒更不用说话了。
都只是一口下去的事儿。
“初来乍到，我替老板代酒，先给各位露一小手，咱炫一个小旋风。”
罗蓝就是意思意思一下，全都向在场的人敬了一下酒。
开喝之前转了转，便直接抬起头一瓶就下去。
几秒钟的工夫，一瓶酒几秒钟的功夫就空了。
所有人脸上吃惊的眼神更为显现。
这一套小绝学这么猛。
罗蓝砸了砸香甜的嘴巴，把空瓶子摆在桌子上看了几眼。
“这雪花勇闯的酒咋感觉有点不好喝。”
雪花勇闯？
这哪有什么雪花勇闯？
“这是勇闯天涯系列的雪花。”
有人还给罗蓝故意解释道。
所有人都懵逼了，连最基本的酒都不认识。
这个女孩她是真的能喝吗。
这个一般经常喝酒的人，得有一个循序渐进的过程。
比如有人习惯喝酒之前吃两盘小菜，或者是喝酒之前先垫一碗米饭，对他们来说都能增加酒量，不容易醉。
最危险的就像眼前这个女孩，玩什么花里胡哨的骚操作，一开始就喝这么猛。
明显是不太会喝啊，也是比较容易醉。
大汉脸上的表情更是没多少变化，在他看来最多再来两三瓶，人就得躺在地上。
年轻人啊，稍微能多喝一点，玩点烧操作就会飘。
殊不知在他们这些老江湖面前，就根本的不够他玩一轮回的。
他就跟旁边那几个人说道：
“你们喝你们的，我跟着小姑娘较量一番。”
这是两个人直接就拼酒量啊。
他们向罗蓝投去了怜悯的目光。
眼前女孩长得这么漂亮，没准可以卖卖萌就可以随便躲一躲酒的。
但遇到这位，他在酒场上不对人，是只对酒的。
“小姑娘，我可不会看你好看就怜花惜玉，你想赚这个钱没本事可不行，你最好还是先叫个朋友来接你吧，不然这个时候外面一大堆就找机会的。”
大汉表情依然平淡，显然老手的很。
这种事情直接就不露声色的说了出来。
眼前这个男人在善意的提醒罗蓝。
罗蓝内心其实是一个男的，多活了一世的她什么事情能想不到啊。
这么说她会被别人给捡尸？
总感觉自己被小瞧了。
“捡尸？我也想捡，放心，你醉了我都不会醉，我还得听你叫我一声靓仔。”
罗蓝眯了眯宝石一般璀璨的眼瞳。
她嘴里的话意外的很有挑衅。
战意满满。
像是属于两个男人之间尊严之间的战争。
“好好好。”
大汉被这一句彻底逗笑了。
喝酒气势也是最重要的，平时在酒场上最烦的就是那些犹犹豫豫，喝酒拖拖拉拉的人。
显然罗蓝并不是，她酒品看出来不错的一个女孩。
混迹酒场这么多年，他还没看到这么有意思的女的。
一个外卖员代喝他倒是想看看在他手里到底能撑得过几回。
“开头你喝了，接下来整的一箱还是半箱，你选。”
大汉似乎在观察女孩脸上的表情。
不过，可惜并没有他想看到的。
罗蓝的俏脸上依旧充满了自信，微微露出的笑意更显得可爱。
她伸出如玉藕般白净的手臂，朝着男人晃了一下，伸出两根手指头。
“一箱喝的进都不尽兴呢，先拿两箱。”
“好好好，我敢跟王某人叫板子，我王某人佩服你，服务员，拿6箱雪花。”
开头就玩这么狠。
这拿6箱，一人三箱看起来很多但对于号称啤酒使劲灌，白亮还能战的王哥来说，根本算不了什么。
但对于眼前的柔弱的女孩子……居然也出人意料的也这么嚣张气概。
现在的美了嘛的代喝外卖员，都这么牛叉的嘛。
此刻，倒是赵老板眉毛不禁抽了抽。
今天的局可是他买单啊。
而且是他根本没想过随便点了一个代喝能喝得过他这位朋友。
不然凭着KTV里的酒水物价，至少得带上大上千啊。
两人的酒水一上台，先分别摆成一堆。
罗蓝一掌拍飞一个个的酒瓶瓶盖的骚操作再次上演。
喝！
罗蓝不管三七二十一，就开始一瓶一瓶猛的吹着。
反正喝的感觉都是水，没有啥味儿。
干脆直接速战速决把眼前这个大汉给干趴下。
一瓶下去咕嘟咕嘟就是几秒钟就给干完，接着又是下一瓶。
只见十几瓶酒下肚后，罗蓝的脸色竟然没有一丁点变化。
喝酒的速度丝毫不减，完全就跟灌水一样。
所有人看着这一幕都愣住了，手上的酒杯停留在半空中。
这女孩喝酒都是带瓶喝的，他们这群人拿着酒杯子就慢慢喝。
显得他们比女孩都还不如。
不过现在他们倒是看出来，眼前这个女孩是真有实力。
眼看一箱酒就要见底，居然还跟个没事人一样。
没办法。
大汉只能跟着罗蓝一样一瓶一瓶的吹。
他速度刚开始比罗蓝还要快，似乎是在显摆自己的速度，但到后面越来慢。
他喝的有点猛，到后面有点力不从心，肚子还没喝到以前一半就满了。
甚至还有点想吐。
然而罗蓝却是非常神奇，自己喝了那么多，肚子是一点感觉都没有。
只能说她的这副身体被系统改造的太玄妙了。
三箱不算多，罗蓝这边眼看就要全见底了。
大汉那边居然还有大半箱。
此刻他看着眼前的女孩完全就是像看个怪物一样。
一直喝一直喝，还能喝这么猛。
就算是喝水至少人肚子也有容量吧。
更何况这是酒啊。
周围的所有人也都渐渐看清了局势。
他们这位酒局的大哥，平时一上场至少都得怼倒五六个人。
眼前居然被一个看似柔弱的外面小妹给喝倒了。
这些代喝的外卖员究竟是什么人呢。
太不可思议了。
罗蓝把三箱给干完了，就等着对方把酒给喝完了。
很明显，速度这一块罗蓝很稳赢了。
但大汉完全不示弱，喝完之后再叫服务员拿了四箱啤酒。
他看着女孩脸上的自信，很希望的从对方脸上能找到一些假装的摸样。
可惜罗蓝确实是一点事儿都没有儿。
亏他刚刚还提醒人家会被外面捡尸啥的。
哪知道女孩子真有实力。
大汉表面佯装稳如泰山，内心却是翻江倒海苦不堪言。
又是一箱一箱的接着，大汉是咬着牙继续喝。
罗蓝则向服务员表示有没有矿泉水那样桶装的酒。
她还丝毫没有注意到自己老板的表情，已经心疼的心都要碎了。
再这样喝下去，罗蓝她白喝的酒水钱足够他点数十单代喝了。
“难受难受，怎么这么能喝，这群外卖员怎么有那么能喝，还是个女的，我是真的蛋疼。”
赵老板开始心中不满的碎碎念。
他只能用一种不满意的眼神示意罗蓝，哪知罗蓝立马就能会意。
老板就是不太满意他的工作效率啊。
“那个我们老板觉得，我跟一个人喝没意思，那个你们所有人都跟我喝吧，你们喝一杯，我喝一瓶。”
他们喝一杯，女孩就喝一瓶。
王老板的酒杯子都没拿稳，这个代喝小妹说要把他喝穷的节奏啊。
但这么多朋友在着，他怎么有面子当众说出来。
所有人面面相觑，他们还不信女孩能喝的过他们六七个大汉。
看着漂漂亮亮的小姑娘，怎说话还这么拽呢。
“好，喝喝喝。”
“太小看了我们是吧，我当年年轻的时候都是两瓶两瓶的灌。”
“不用酒杯子了，都上瓶子，咱一个个还能被一个小姑娘看扁了不是。”
一箱一箱的酒瓶子逐渐叠成高塔。
消费达到了惊人的数字。
三四个服务员都守在门外来回进出，专门为了照顾这间房间的顾客。
赵老板欲哭无泪，他藏了这么多年的私房钱，估计一会儿都得交代在这儿。
很快的有的人红润满面，有的人还需要人搀扶着去厕所。
再有的看着面前还在一瓶一瓶下肚的女孩，眼神颤颤的拿起了旁边的酒杯子喝。
这小姑娘咋这么能喝啊！
所有人的心态都崩了。
他们的视线都埋怨的看着在场唯一没喝酒的王老板。
似乎在说你请来的大神，你得解决吧。
第21章：打电话来查岗的老婆
下半场的局儿。
全场只有那个最开始跟女孩喝酒的那个光头大汉在坚持。
他还没有输，厕所也只跑了一趟。
看着女孩依然什么事都没有。
他现在的想说难言全都涵盖在桌上的酒中。
罗蓝双手撑着小脑袋，俏脸上笑盈盈的。
“我已经比你多喝了半箱酒，这位大叔，你不会要坚持不住了吧，要不要提前叫你的朋友来接你。”
大汉现在喝一瓶酒要喝完太慢了，一口下去都要缓半分钟。
罗蓝摆了摆雪白如玉的手臂笑着，露出一副你不行就别硬撑了的表情。
她现在感觉啥事都没有，好像就连一半的性都没到，再来几打酒都没事。
大汉哪里受到过这种侮辱。
“不用，我还能再喝三四箱。”
他咬了咬牙板，眼前的一瓶酒一口就喝完了。
下一秒心中就暗苦，实在喝不下了。
但他实在放不下面在一个小女孩面前面认输。
真的没想到人外有人，天外有天，今天倒是自己成了井底之蛙。
罗蓝倒是并没有多在意，无聊就拿起麦克风唱唱起了歌。
“祝大哥，祝大哥，喜年喜悦喜如风……”
“嘿嘿嘿，猪大哥……”
她对着自己的老板就是一顿夸，自己这样的服务资料要个五星好评不过分了吧。
直播间里的观众笑成一团。
“主播虽然这歌唱的不好听，但是气氛还是有的啊哈哈哈哈。”
“66666，他们一群人都没喝过主播，主播这酒量恐怖如斯，恐怕上辈子是个酒鬼。”
“老板：可以可以，知道你要五星好评，都给你，都给你。”
“哈哈哈，主播太能整活了，一个代喝的倒成了全场c位。”
周围所有人黑脸，所以你是来代喝的，还是来玩的。
怎么感觉你那么开心，我们心里倒是挺郁闷的。
罗蓝还疑惑自己老板脸色咋不对劲呢。
“别唱了，别唱了，你这是什么服务质量，我叫你代喝，又没叫你喝那么多，知不知道在KTV酒多少一瓶啊。”
赵老板的语气还是不满意。
罗蓝被骂了一脸懵逼。
自己您可是全程看着呢，要不是您的这几位朋友非得要给争出个胜负。
她还不愿意喝呢。
赵老板也知道不能再留着罗蓝，不然他内裤今天都得压在这儿。
“回去吧。你的订单我给你结束了。”
罗蓝愣了愣委屈的放下了手中的麦克风。
KTV屏幕上还在放着那首猪大哥。
难道是自己唱的难听，把老板给惹生气了？
房间里的气氛瞬间有些尴尬。
罗蓝就觉得没有希望转身想出去。
就在这时，那名大汉开口说话了。
“老赵，你这什么意思，我还跟着人家小姑娘拼酒呢，你就要赶人家走，丢不丢人啊，你是在让人家小姑娘觉得我们一大堆男人付不起这个酒钱啊。”
“啊王哥，不是这样的，她这个美了嘛代喝的订单我下了几个小时。”
“小姑娘继续坐着等我喝，我王某人还从来没欠过人家一杯酒，他少你的钱我付。”
罗蓝当然不愿意走，她还指望着老板能给他个五星好评呢。
但她目光一看过去，就能看见自己那老板好像对自己恨之入骨的表情。
离谱啊，自己喝的这么得劲。
除了你自己，哪个人她没举着酒瓶敬酒敬过好几回。
这代喝不就是给老板代喝酒赚面子啊。
罗蓝觉得自己这么努力，要个五星好评不过分吧。
嗯，动动手指而已的事……
此时，那位大汉是觉得自己有些喝不下了。
但他真的没面子认输。
他的这群朋友在旁边最多就是喝不下了，但全都个个还都醒着呢。
他现在就特别希望出现一个意外。
比如说自己自己老婆突然打电话让自己回家。
这样没办法的事，绝对是不丢面子的。
但就在此时，奇迹发生了。
一声的滴滴电话声直接把他的思绪打断。
他心中一喜，连忙放下即将要送的口中的酒杯。
他双手摸索着手机，刚想说不好意思我实在没办法得走了。
居然有人先比他摸出了手机。
“是我老婆打电话来查岗了。”
说话的是旁边的赵老板。
这电话的声音也自然是他的。
大汉尴尬的把想要说出来的话全吞进了肚子里。
“完了完了，我老婆不允许这里面有女的，快快快你先戴个口罩，我再晚接个半分钟我回去就得跪着。”
赵老板满脸着急，连忙给罗蓝递了个口罩。
她自然也很配合的戴在脸上。
周围又是一片稀稀拉拉的笑声。
老赵是个妻管严，他们可都知道。
不然他也不会进KTV这种地方，连酒都不带碰一下的。
“喂，老婆，没事啊，晚接了个几秒钟是因为刚刚没听见，是啊是啊，你看我脸上，我是一口酒都没喝，你回去检查一下嘛。”
语气殷勤至极。
赵老板在自己老婆面前完全就跟乖宝宝一样，嬉皮笑脸的配合着。
“对没喝，老赵这个人啊真的太不够意思了，连一口都没碰。”
“对啊，弟妹放心吧，外面我们可帮你管着呢。”
“对啊对啊。”
仿佛就跟视线彩排好了一样，一群人熟练的配合着赵老板让他老婆开心。
他们这群人都是有家室的，经常遇到老婆查岗啥的。
一有人遇到老婆查岗，其他人就肯定要积极打配合。
这已经是他们这种一个不成文的规矩了。
出来玩经常能遇到一些意外嘛。
罗蓝看着他们个个脸上配合的表情，熟练的不能再熟练了。
他觉得也太惨了吧。
终于知道有些人点代喝，那不是不能喝，那是不敢喝啊。
视频里的女人似乎还不放心，让赵老板拿着手机转着周围看一看。
“什么，没有女人，都是我的那几个兄弟，你也认识啊。”
赵老板心中咯噔一下，眼中不经意之间瞟了一眼罗蓝眼的方向。
其实有一个女孩，不过只是个代喝的外卖员。
不过这么漂亮一个姑娘当外卖员，他要不是亲眼所见他也不会信。
跟他老婆解释反而可能弄巧成拙，还不如能躲过这一劫就行。
第22章：你不想被你老婆发现吧
而女人的第六感是恐怖的。…
嗯，有猫腻。
她几乎一眼就可以看出男人眼神里面有一股心虚。
“什么，你不信好吧好吧。”
赵老板一点办法都没有，只能把手机画面反转过来。
屏幕就对向了房间里面其他的人。
赵老板尽量不能让罗蓝出现在屏幕画面，只是对着他几个好兄弟说道：
“你看这个王哥，这个是我从小到大的兄弟龚俊，上次我还带他来我们家吃饭，你还记得吧。”
故意说那么一大堆，明显是在掩饰着什么。
手机里面的女人眯着眼睛，仔细寻找着作为一一丁点的蛛丝马迹。
赵老板大气都不敢喘一下，背后直冒出汗。
“你就看嘛，我怎么可能会骗你，老婆我最爱的是你，你又不是不知道。”
眼看马上就要蒙混过关了。
哪知道罗蓝这会儿直接给了自己老板竖了一个大拇指。
嗯，你是咱中国好男人。
就这一下，手机里面的女人立马就就注意到了。
这是谁？看眼睛头发怎么感觉你像女的。
而且不露脸还戴着口罩，实在是太可疑了吧。
她马上质问的赵老板。
赵老板看着女孩眼神愤怒至极，咬牙切齿的吱吱声。
他现在是恨不得把罗蓝给杀了。
这个大拇指竖的你他娘的还是真及时，不吸引别人注意力都不行。
“啊，她啊怎么可能是个女的，你知道我不喝酒对付不了我这群兄弟们，只能点个外卖员代喝，一个外卖员怎么可能是女的。”
赵老板极力的解释着，实在是用尽了平生最精湛的演技。
但手机屏幕里的女人依然不相信。
她是总感觉有猫腻。
罗蓝那宝石一般璀璨的桃花眼，一看上去就属于能被完全吸引那种。
怎么看都像极了是一个女的。
她疯狂的质问着赵老板。
赵老板简直暴汗如雷，还是不停的解释。
今天这真的要被他老婆知道，绝对得跪一周的地板。
而且下次再没有机会出来到这种地方玩了。
“什么让她取下口罩，她那个有点感冒，我有点怕小感冒，不能把口罩给取一下，你知道的我最怕的就是这种小感冒。”
“我没骗你，我真的没骗你，老婆我向上天发誓，我是一直爱你的，不可能做出欺骗你的事。”
“别别别，我真的不是在演示什么啊。”
赵老板一边擦着额头上冒出来的冷汗，一边跪在屏幕面前疯狂解释。
一个大男人当着那么多人的面直接就跪了，妻管严真的不要太惨。
旁边的一大堆兄弟也是爱莫能助，投去同情的目光。
又是一位兄弟即将陨落啊。
但此时此刻。
罗蓝她觉得这是一个好时机。
没准可以把这次又要丢掉的五星好评给拿回来。
话说为什么要加个又字。
她觉得果然，真的没点骚操作真的是没办法从这些顾客手里拿到五星好评。
下一秒，开始运用拟声的能力。
罗蓝夹着喉咙，轻易的说出一种非常违和的男声。
“那个嫂子，我真的是男的，呃确实最近确实有点小感冒，喝酒都要戴着口罩，让你们误会了真是抱歉。”
这一声非常糙汉子的男汉子一出口，房间里的所有人都是愣住了。
明显反应不过来，脸上竟全是诧异。
嗯？
鬼来了？
这房间里怎么还冒出了从来没听到过的声音。
第9个鬼的声音？
直播间里的观众看着他们的懵逼的样子，颇有一些老父亲的欣慰。
“没错，当我们也是被主播这么吓来的，现在已经完全习惯了，主播他特么就是明明很可爱很漂亮，但有着装成糙汉的怪癖。”
“家妻见丑了各位，晚上她经常来这么一句，能给我整的老兴奋。”
“楼上不正常，你们这些老司机快闭嘴吧，我还是个孩子主播是我的。”
“哈哈哈，主播的伪声真的是一流的，可惜竟然都是为了装成自己是男的，明明主播这么可爱，实在是太可恶了。”
“666，坐等主播整活了好吧。”
直播间里的观众们老兴奋的等着主播接下来会展示什么骚操作。
没办法，一到要五星好评环节。
主播总是能把人类的脑洞发挥到极致，属实每次都要爆笑他们一波。
此刻，周围才有人反应过来是罗蓝在说话。
虽然很匪夷所思，但赵老板很快的接下来话。
“你听听，这声音怎么可能是个女的，我没骗你吧，是啊是我，就是你想的太多了。”
手机屏幕里面的女人态度明显好多了。
赵老板这边才彻底呼了一口气。
他猜着女孩应该是装的男人的声音，不过是真的像啊。
要不是他知道，他只听声音完全可能会被骗去。
不过他老婆的电话还没挂断，万万不能掉以轻心。
早就生活习惯了。
每次打电话查岗个五分钟到十分钟的他，完全是得将一切情况汇报完成才能结束。
赵老板在此之间瞪了一眼罗蓝。
示意罗蓝安分点，现在最好不要搞事情。
不过罗蓝心中暗想着，我凭什么平白无故的帮助你。
我肯定也要我需要的东西。
“那个，赵老板。”
罗蓝现在依然是用的是男声，与她口罩里绝色倾国的面容相比。
完全是声音和样子不在一个频道的女神外卖员。
“你在我这里的代喝订单时间也差不多是要结束，你看我今晚的完美表现，你能不能给我一个五星好评。”
真的是完美表现。
罗蓝自认为自己天秀，属于天秀级别的代喝外卖员。
要是不满意，她还能再来几箱啤酒都没问题。
当然唱歌不喜欢听那她不唱，那就算了。
然而赵老板想痛哭表示，自己就这么点私房钱今天晚上全给你霍霍光了。
还想要五星好评？
没门。
看在帮他哄好他老婆的份上，不给差评就不错了。
“这个我不太满意，喝酒能力虽然可以，但歌唱的太难听了，五星好评你就算了吧。”
赵老板随便找一个理由应付。
哪知罗蓝真信差点晕倒。
果然这首猪大哥她第一次唱，能踩得到调上就很不错了。
KTV不会唱歌完全属于恶梦。
但罗蓝不慌，他完全有办法从赵老板身上拿到五星好评。
他第一次任务完成五星好评是欺骗。
第二次任务完成五星好评是恐吓。
前两次想想属实有点对不起顾客。
第三次嘛。
罗蓝表示再多一次也没什么。
咱从来只是一名正经的外卖员小妹，都是很有职业道德滴。
罗蓝粉红的嘴角稍微向上扬了扬，迷人的桃花眼里含着丝丝坏笑。
老板。
你也不想你老婆知道，你点了个貌美如花的外卖小妹吧。
第23章：那个男的是你的朋友嘛
“咳咳。”
罗蓝雪白的手掌成握拳状放在嘴边，佯装咳嗽了起来不。
“赵老板，最近感冒喉咙不太好，我的这声音经常能被感冒影响，万一……”
声音逐渐说的很小，后面没有继续说下去。
话的意思已经很明显。
罗蓝眨着眼睛含着坏笑，顺便还扯了扯口罩的上檐。
你不想你老婆知道你在骗他吧。
赵老板立刻感到如阵大敌，眼睛再一次瞪向女孩。
你敢！
他看着眼前视频里头还没挂断的老婆，心里那说不慌都是假的。
他都已经彻底把谎言撒下来，现在若是罗蓝出来搞事情。
那自己是跳进黄河里，怎么洗都洗不清。
罗蓝继续坏笑着，丝毫不怂的对上眼睛。
你看我敢不敢！
“啊啊啊，算了算了，你们外卖小哥干这一行也挺辛苦的，给个五星好评算不什么。”
赵老板下一秒直接认怂了，脸上的表情来了个180度的大转变。
没办法。
这个外卖员实在是太狡猾，偏偏在这时候握住了他的把柄。
他现在是最不能让手机屏幕里的这位老婆大人生气，不能惨的就是自己。
直播间里的观众都没想到主播居然还来这么一手操作。
明明顾客不想点好评，又不得不点五星好评。
“哈哈哈，666，主播这一手借刀杀人太狠了。”
“感冒声音不太好哈哈哈，主播一手都策划好的吧，开始装成男的就是为了威胁利诱一波。”
“主播：还有谁？还有我得不到的五星好评？”
“我倒是看明白了，主播就不是一正常外卖小妹儿，为了五星好评简直是狼子野心啊。”
“666，这是我操作直接震惊我一整脸，下次我也用来女装骗我同学的家长。”
“楼上不对劲，太狠人了，你也不想你爸妈知道我是男的吧。”
很快，罗蓝这边就收到了就收到了系统提示。
【滴滴滴……】
【任务完成奖励为：3万rmb。】
【任务完成度为五星好评，将抽取一次额外任务奖励。】
她并没有直接的看，而是找了个上厕所的借口走了出去。
不然房间里这群人看自己的眼神，实在是太诡异了。
【任务抽取中……】
【任务奖励为：魅惑（宿主将提高魅惑属性能力，将大概率使得别人对宿主好感度提升，将小概率心动加快。）】
【魅惑能力将有一次主动技能可使用：俘获（宿主可对指定一人使用，被指定的人将对宿主的好感度达到满值。）】
罗蓝看着这次得到的系统能力。
她本来还期待的表情一下就变了脸。
魅惑？还有俘获？
这是特么什么鬼，系统能不能正经一点啊。
罗蓝是真的服气。
她感觉自己正走向了一条不堪回首的道路。
这次得到的两个能力还算一般。
第一个百毒不侵可以说是非常厉害的防御能力。
倒是第二个技能魅惑对它并无感觉，只是没想到居然还有一次主动技能的机会。
俘获可以让一个人对自己的好感度达到满值。
她觉得这个是一个虽然听起来很厉害，但很鸡肋的能力。
她感觉会得到李泓那样非常烧包的家伙。
靠，怎么又想到他了。
晦气，真特么的晦气啊。
慎用慎用，至少一定不能把这个用到男的身上。
不然自己的处男守护三十多年节操要碎了一地啊。
系统兄弟啊，行不行啊你。
最近抽取的技能怎么都这么奇葩。
罗蓝内心不断的吐槽之间，就要离开这里。
她的系统任务已经圆满完成。
可就在刹那间，不经意的看到了一个人。
罗蓝的瞳孔瞬间收缩。
李泓！
怎么又看到了他。
今天已经是第二回见到了他，敢情怎么这么巧合。
此时的李泓被几个穿着紧身裤的精神小伙围着。
他们一群人不知道是在争论什么。
下一秒争论好像彻底没谈好，仿佛要换个地方继续谈。
李泓被他们几个精神小伙表情恶劣，半拉半推的围着向KTV外面走去。
能看得出来李泓很想反抗，但奈何对方人多根本不是对方的对手。
他只能被强迫的被他们拉走。
渣男，他这是遭到社会的毒打了。
罗蓝想着他今天还拦着自己的车，内心就是欣喜若狂。
她之前怎么说来着。
不会做人，社会就会教你做人。
活该啊死渣男，下辈子你最好还是跟我一样。
只能看着个个肤白貌美的佳人，却含泪已经没有了作案工具。
这时，房间里的那名大汉不知什么时候站到罗蓝的旁边。
他就是最开始跟罗蓝拼酒的那名人称啤酒使劲灌，白天继续战的涩会王哥。
王哥注意到女孩的眼神，看着那边被一众人围住拽着走的男人。
他混迹这边那么多年，一眼就知道是怎么回事儿。
这家伙估计是惹到麻烦。
他本来是放不下面子想让罗蓝回来看他继续喝，却看到了罗蓝看向那边的眼神。
莫非女孩认识那个男的。
他的心中就是一咯噔啊。
眼前这不就是一个好时机嘛。
他帮女孩救回他的朋友，帮了她一个大帮。
喝酒他喝不赢，打架人势这一块他绝对是能够叫的上叫的。
这不仅不丢面子，而且剩下的酒水可以名正言顺的抵消掉。
王哥想着自己马上可以在女孩面前装逼。
他内心那是别提多开心，连忙问道：
“那个男的是你朋友？”
“是……哦不是不是。”
罗蓝被旁边的人突然一问，差点说错了。
第24章：我来救……好吧你不配
“呃，只是认识。”
好吧，罗蓝都不想说认识这个渣男。
太晦气了。
不过在大汉眼里，没有什么区别。
认识不就跟朋友差不多，都算做帮女孩的忙了。
“放心，这一块我王某人还是有些名气的，今天喝酒喝的痛快，你的事就是我的事，我帮你把你朋友救出去。”
大汉语气颇为装叉，自认为非常仗义的说道。
罗蓝就是一愣还反应过来。
他怎么？自己什么时候说李泓那个家伙是我朋友。
大叔这一副迫不及待的热心肠是怎么回事。
只见大汉飞快跑到房间用力敲了敲门，大声道：
“哥几个，还能站起来都起来，咱出去帮人救个人。”
众人一听是女孩的朋友有事儿，一激灵直接站了起来。
本来郁闷至极的心情好像找到了一个发泄口。
救人干架这事儿他们在行啊。
他们好像在这事上找到了他们的存在感。
个个都热血上头的，大拍着胸脯装叉。
“这什么事儿，小事情，小姑娘你放心，交给哥哥们。”
“对，小姑娘你放心，要是我一个电话不能叫来上百个人，我把脑袋拿下来给你当球踢。”
“这点小事情，交给我们就放心吧。”
“我当年也是名声一时的街霸，号称这一条街的浩南哥，当年……”
说的越来越离谱。
罗蓝听着眼睛迷了。
咱要是吃两个花生米也不至于醉成这样啊。
她突然后悔自己为什么不早点走，逃离这场风波。
罗蓝挪动粉红的嘴唇又想解释什么。
但看着这群人都走了出来，纷纷义愤填膺的要帮自己。
这情况有些不对劲啊。
总感觉他们今晚不在自己面前装完这个叉，他们是不会放自己离开的。
卧槽，这群人也是个奇葩啊！
罗蓝内心不断的想吐槽。
直播间里的观众是笑成一团。
他们当然认识李泓。
一下更是听得出来主播没想插手，愣是被这群人直接拉了一脚进去。
“哈哈哈笑死我了，主播肯定想说你们可以装逼，但是能不能不要扯上我。”
“666，一群人不约而同的热心肠爆发，这人你不救也得救了。”
“浩南哥？我擦，给涩会大佬跪两分钟。”
“李泓小兄弟怕是今晚要热泪盈眶要给主播暖床来表示感谢。”
罗蓝差点想说我根本不想说李泓这个渣男。
但还是感激的说道：
“呃，你们真是个好人，你们一定会有好报的。”
没办法，她还只能配合的露出哇你们好厉害的样子。
不然自己一个人不演戏就显得自己好傻逼。
实际上她内心真的尴尬的要死。
这人今晚看来是必须得救了。
李泓这家伙是上辈子造了多少福，才碰到自己这个大福星的。
你赶紧下辈子变成女的来给我暖床吧。
李泓这会儿也被一群精神小伙拉到了一处阴暗的小巷里。
“臭小子，今天终于逮着你了，就是你渣我表妹的？”
为首穿着红色豆豆鞋的小伙一把狠的把李泓推到角落。
他的脸色充满戾气。
李泓虽然被一群人围着，但眼神怒视每一个人。
他身上展现的气势是丝毫不怂。
“我渣过的女的多了去了，你表妹是哪个？”
“诶臭小子，还挺牛逼的是吧，你知道你现在个是什么情况嘛？”
豆豆鞋小伙语气挑衅，瘦小的脸上带着一股邪性。
他伸手随意的一把，丑化着李泓头上的头发，使男人变得更加狼狈不堪。
“头发颜色还挺骚包的，长的人模狗样，难怪骗了那么多女的。”
“呸，你再弄试试。”
李泓吐了一口唾沫在对方身上。
还真像个硬汉。
这一举动彻底把豆豆鞋小伙给惹生气。
他眼神凶光一闪，狠狠一脚就踹在李泓的肚子上。
李泓苦不堪言，连连痛呼。
人直接撞到了墙面，整个身子软塌了在了地上。
“你不是牛叉嘛，还叫啊，再叫我再给你一腿，敢渣我的表妹，我告诉你今天你小子你死定了”
豆豆鞋小伙人看着是挺精神的，人狠也是真的狠。
他旁边几个同伙，同样是以各种丑言恶语攻击着李泓。
时不时还上手踹两拳踢两脚。
李泓沉着脸不说话，眼神依旧怒视着每一个人。
如今这个局面他打也打不过，逃也逃不掉。
他对于迎面来的拳打脚踢只能被动的双手尽量挡着身体。
豆豆鞋小伙看着这一幕想笑，下一秒脸上便出现无比阴沉恶毒表情。
“硬是吧硬是吧，你还想咋地，你敢对这个家伙再硬一下试试。”
说着，豆豆鞋小伙从背后掏出一把弹簧刀。
随手甩了一下，细长锋利的刀刃闪烁着危险的光芒。
李泓脸色就是突然一变。
这些家伙没必要吧。
他之前遇到过这种事，可最多都是挨一顿打就完了。
见刀子见血的可是从来没过。
眼前的豆豆鞋小伙坏笑着拿着弹簧刀靠近的李泓的身体。
见刀子见血见一回可就要彻底去世了啊。
李泓心跳加快喘着粗气，再也硬不起来。
他慌了。
一众人看着他的摸样哈哈大笑。
眼神中透露着各种不屑和低蔑。
“怕了嘛，终于知道怕了吧，几天换一个女的，渣男当的很快活啊你，没想过有今天吧。”
豆豆鞋小伙拿着刀背轻轻的拍了一下男人的脸。
每一下李泓下的身体可都在颤抖。
“我表妹可跟我说了，让我要把你给阉割了，我也没办法啊，不过你可以跟哥哥们求求情，给你捐点钱让你去泰国做个变性。”
“哈哈哈哈。”
“变性好啊，他长得这么好看，肯定有很多男的喜欢。”
“哈哈哈哈，我就挺喜欢的。”
“没想到啊老六，原来你好口。”
每一声声嘲笑和讥讽对于此刻的李泓来说。
是地狱般的折磨。
众人坏笑着就要脱李泓的裤子。
李泓拼命的挣扎，奈何四肢全都被人控制的死死的。
就在他绝望的闭上眼睛的那一刻，心脏都仿佛停止。
突然。
一声熟悉而又清脆甜美的声音响起：
“放开那个渣男，我来救……好吧你不配，他们来救你了！”
第25章：欲擒故纵你个大头鬼
罗蓝带着一束手机灯光照亮了阴暗的小巷口。
她本来还想凑热闹的来一句：
放开那个渣男，让我来打。
但她看到的确是一群男的在兴奋的脱李泓脱的裤子
打的裤子都要脱？她这句话怎么也说不出口了。
一众精神小伙都被这突如其来的灯光和娇喝声吓了一跳。
反应过来连忙气急败坏的转身，想看是哪个家伙想坏他们的好事。
一道绝世无一的靓丽倩影在光亮中极其耀眼。
罗蓝全身金黄璀璨的外卖制服。
国色倾城的精致容颜上的露出一副正义凛然的表情。
但为什么还能从眼神里看出那么一丝丝的不情愿。
居然是只是一个外卖员。
还是这么一个漂亮的小妞外卖员。
一众精神小火都笑了。
他们的目光充满贪婪，肆无忌惮的不断在女孩的身上和脸上打量。
“小妹妹长得这么漂亮，这么晚不还回家，想学电视上当一个好人，可是很危险的哦。”
“哦，不过真不好意思，接下来危险的可是你们哦。”
“哈哈哈，小妹妹你真有意思，电视上的台词都记得这么清楚。”
罗蓝红润的嘴角微微上扬。
她取下了头盔，浅蓝色的发丝在空中被风吹的厉害。
她手做成手枪状，指着正在偷偷看着她的李泓就是一枪。
她根本没打算出手救人，不然凭她现在的实力。
一个人完全就可以虐爆这群精神小伙。
这时候的一众精神小伙也发现周围的气氛不太对劲。
他们看着女孩的位置上一秒表情还是轻视，这时候脸上的表情已经转变了凝重。
甚至是慌乱。
罗蓝身边就好像突然多了七八个五大三粗的黑脸大汉。
七八个大汉硬生生的把罗蓝那柔弱摸样的牌面给抬了起来。
他们各个手上拿着一支酒瓶子，表情充满战意。
更是气势不俗的站到了前面。
擦，这是什么情况。
精神小伙们慌了。
这群大汉脸上的凶狠，感觉能把他们像小鸡仔一样捏死。
原来。
这个女孩说的危险并不是开玩笑。
“那个那个都别动，我有刀啊，你们不要乱来啊。”
豆豆鞋小伙颤抖的举起了弹簧刀，语气不足的威胁他们。
哪知下一秒手没拿稳，弹簧刀直接就掉到了地上。
有些尴尬了。
王哥晃了晃酒瓶，笑着说道：
“小娃娃学人家混黑社会啊，你杀过人没有？”
这一句话出口，这些精神小伙被吓的哭出来的心都有了。
他们就是欺弱怕强，随便玩玩拿个刀子伤个人还行。
真要混黑社会杀人那一套他们真没有那本事。
“跟这个小崽子们废话那么多干嘛，直接干。”
大汉们大喝一声，便挥舞着酒瓶冲了过去。
接着，只能听见激烈的打斗声。
当然面对凶狠的大汉，精神小伙们只能是被完虐的一方。
罗蓝看着有些咋舌。
这群带着酒性的大汉打架简直不要太狠，一个个瓶子就是往脑袋上敲。
这就是她来对付，估计都得很吃力。
罗蓝此时没有戴着头盔。
当然是因为头盔上带着直播的摄像头。
直播间里的观众愤愤不平抱怨着，没有看到这么精彩的一幕。
“主播这波简直细节啊，画面太过血腥暴力，直播间里禁止观看。”
“我听到主播一出场那句话，我都能感觉到现场主播的牛逼气场，哈哈哈，可惜都没看到。”
“李泓小兄弟居然被他们脱裤子，居然连男的都不放，果然长得太好看的男的也是会吸引犯罪。”
“楼上这是在暗示主播嘛，大家快让主播承认自己是女的吧，男扮女装太危险了。”
“同上，一波666。”
罗蓝秀气的眉头抽了抽。
她关闭直播间的这点功夫，战斗已经完全结束。
精神小伙们被打的鼻青脸肿，最后只能像群乌合之众一样逃走。
“喏，小姑娘你看看，你朋友平安无事。”
两个大汉直接把李泓架到了女孩面前。
李泓他除了身上有点小伤，其他倒没什么事儿。
这点时间都够他把裤子都重新穿上。
罗蓝客气的道了声谢。
大汉们跟女孩打了两句哈哈，便以时间不早为由得赶紧回去。
其实对他们来说什么时候不上晚，只是他们现在可都是有家室的人。
王哥倒是很欣赏女孩，表示这么能喝的女孩干外卖真的可惜。
跟着他干月入过万不是问题。
罗蓝好意的拒绝了。
心想我日入过万我膨胀了吗？
这会儿，只剩下罗蓝和李泓和两人。
“那个，谢谢，我没想到你会带人来救我。”
李泓的脸上充满了感激。
刚刚他听见罗蓝的声音，还以为是听错了。
直到看到熟悉的外卖制服和女孩的那张绝美的面孔。
璀璨跟宝石一样漂亮的眼睛，俏脸上依然是如此的自信且迷人。
她就像是自己本来要掉进深渊却在关键时刻拉回自己的天使。
李泓有些看得痴神，内心从未有过的奇妙感觉像是一下绽放全身。
明明上午还见过她，但眼前的她看起来好像又漂亮了。
罗蓝看着他的眼神，狠狠的瞪了他一眼。
“你是不是故意演戏找一群人揍你，然后让我不得不被他们带来救你。”
此刻她的内心就是这样想的。
不然怎么解释太巧合了。
不然自己刚刚还想象着这个家伙满脸晦气，下一秒就真的能看到他。
不是妥妥的阴谋戏码还能是什么。
“啊？什么意思。”
“好吧，算我倒霉，你只要知道我不是并故意救你的。”
“哇，你救了人还不承认，话说你怎么在这。
哦，我知道了你故意跟踪我对我有想法你早话啊。
欲擒故纵的话那，好吧你成功吸引我了。”
李泓双手整理了一下狼狈头发，露出一副自以为很帅的笑容。
最后还真的不猜。
招牌式的甩一下骚包的头发。
罗蓝双眼怒瞪，差点有口气没喘上来。
她从来没见过如此厚颜无耻之人。
“卧槽，你差点把我今天晚上喝的酒恶心全吐出来，欲擒故纵你个大头鬼啊。”
第26章：把你身上的钱都给我
这家伙简直是个奇葩啊。…
罗蓝俏脸凝重，装作是要伸手打他一拳。
李泓吓得连得三步。
他可是记得女孩早上是怎么折磨他的。
简直是魔鬼啊。
“我不打女的啊，你别过来。”
“渣男啧啧，你太贱了，祝你下次活该被人揍。”
罗蓝眼神再一次凶狠瞪了他，转身就要走。
明天出门前看看黄历。
每天都能遇到这家伙实在太晦气了。
“诶，你要去哪儿？”
李泓连忙在后面追着问道。
“我去哪关你什么事啊。”
“这次你救了我，我还想找机会感谢你呢，而且这么晚，你一个女孩子……”
李泓话说到一半，不敢再说了。
他看到了女孩伸出来一个馒头大的拳头。
“呸死渣男，你信不信你再纠缠着我，我一拳打到你的脸上，你爹妈都认不出。”
罗蓝坐在小电瓶车上，皮笑肉不笑的说道。
手上的白面拳头蠢蠢欲动的意思。
她简直是烦死了。
这渣男是怎么一回事，这穿越过来人生中遇到的最大的劲敌。
“你为什么不去渣别的女的呢，为什么总要来烦我，你觉得我长得……好吧确实不赖，那你觉得我性格很像女的嘛，还是说我的拳头不能打你打的直接去世。”
说着，罗蓝又拿着手上的拳头在李泓面前晃了两晃。
被一个渣男渣上，这是罗蓝穿越过来遇到的最晦气的一件事。
主要是还特别不要脸，搁着自个甩个头发就能自恋半天。
这种人居然真的还会有女的会被骗。
罗蓝怀疑那些女的，完全就是看见帅脸就是主动躺床上那种。
李泓明显还是惧怕女孩拳头退了三步。
“好吧，虽然我以前是有种想法，但你放心，我现在绝对没有了，我就是想你今天救了我一命，仅仅一句感谢不足表达我的感谢，还想有什么机会能感谢你。”
“真的？渣男嘴里的话以为我会相信。”
“真的，我以我十年前去世的奶奶的发誓。”
李泓的神情格外的严肃。
罗蓝看着有些一怔，但还是不相信。
便又含笑道：
“好吧，那你现在把你身上的钱都给我，就算是感谢了。”
李泓差点没反应过来。
不过下一秒他就连忙答应，伸手去掏裤兜里的钱包。
这点钱跟换取罗蓝的信任相比根本没什么。
但罗蓝哪是真会要别人的钱，对她来说现在是根本不缺这一点钱。
趁着李泓拿钱的功夫。
罗蓝开足了马力，骑着电瓶车就先溜了。
李泓愣愣的呆在原地，满脸失望的望着罗蓝渐渐离去的身影。
可就在下一秒，一道甜美悦耳的声音传来。
“你能追得到我，夜宵就你请。”
夜宵！
一个重要的关键是在男人脑海中划过。
女孩她是要去吃夜宵。
他还有机会。
李泓满脸兴奋再不顾什么，朝着女孩离去的方向疯狂追去。
罗蓝爱吃夜宵，这是众所周知的。
她属实是一个吃货，爱好还特别重口每次都要特别辣的那种。
用女孩的话说：上辈子完全没怎么享受就寄了，这辈子当上了外卖员就仿佛开通某个感受器官。
她每次送外卖闻着哪家特别香，女孩就会一边流着口水一边暗暗记在心里。
等着她每天工作结束就去消灭这些馋人的小怪物。
确实女孩很享受。
罗蓝在烤肉店的位子很是偏僻的，但却吸引着全店里的人的目光。
那副平平无奇的金黄色外卖服，被绝美可爱的女孩穿着居然有一种新颖的格调感。
特别是那与众不同的浅蓝色头发，把女孩衬托的更加唯美可人。
“谢谢，不用了，我自己来。”
罗蓝在服务员小哥频繁的好意帮助下，婉言的拒绝了。
都是可爱的打工人啊。
服务员小哥的服务态度简直好评。
罗蓝一边吃着烤肉，另一只雪白无暇的玉手也是没有闲着。
她最近想要租一个更大一点更豪华一点房子。
没错罗蓝有钱了，要搬离那所朴素无华的小式出租房。
她想到了自己那个弟弟，尽管大多时候都不在家，自己也得把他想到里面。
嗯，他是直接白嫖我了。
谁叫自己是他监护人，而且他还是半点不大的小屁孩儿。
先把新家找好吧。
自己穿越过来好几天了连他这个弟弟一次面都见过。
会不会是寄了？
罗蓝本来还在吃东西，微微鼓动的粉腮呆住了。
不排除这种可能啊。
但往好的想呢。
说不定他寄了就跟自己一样穿越获得金手指。
这么说寄了还是一件好事呢。
她跟几家看起来不错的小区别墅联系了一下。
渐渐的，她的内心已经有了决定。
又过了一会儿。
夜宵吃的差不多，罗蓝本来站起身来都要走了的。
却是听到一声声急促的脚步声。
一个熟悉的身影匆忙的推开门跑了进来。
李泓环顾一圈，一眼就看到与众人不同的罗蓝。
他充满汗水的面容上在这一刻，终于露出了微笑。
罗蓝瞧见全身细汗淋漓的李泓那是愣住了。
她走之前跟男人说的那句话，完全就是开玩笑的性质。
她连语气故意用的特别调侃。
李泓真信了，而且他还真的找到她了。
李泓大喘的粗气，衣服都被汗水浸透。
周围的人看见连忙一惊，以为外面下大雨了。
不过透过窗户看去。
平静的连一阵风都没有，哪里下什么大雨。
“我……我找……找到你了。”
连现在说话都特别艰难的他，看着有些惊呆的罗蓝。
他内心是格外的满足。
罗蓝赶紧拿了一瓶水递给他，又让他好好的坐下。
只见李泓是狼吞虎咽的喝水。
一瓶不够，罗蓝又给他递了一瓶。
女孩就这样看着他喝水，也并没有说话。
李泓本以为女孩第一句会问：
天呐，你是怎么找到我的。
他都已经想好措辞了。
但罗蓝可不是普通的女孩。
“噗嗤。”
俏脸看着男人如此狼狈的模样，她再也憋不了。
她抱着肚子大笑了起来，嘲笑的：
“你个渣男当的真是敬业啊，你不会真觉得我会有点小感动吧。
话说我以前还以为当渣男很爽，但看你这么累，我现在觉得算了算了，我真没那本事。”
渣男眼前不跟舔狗一样差不多嘛。
第27章：小心我再给你一拳啊
罗蓝俏脸那是笑的花枝招展。
渣男越狼狈她就越开心。
李泓看得愣神，又不禁的看痴了进去。
就算全部所作所为只为了眼前女孩的一笑，这一切都是值得的。
“你再这样看着我小心给你一拳啊。”
罗蓝感受到男人的眼神，便又是狠狠的瞪了对方一眼。
渣男的话看来是永远不能相信。
李泓吓得连忙移开自己火热的目光。
懊恼自己怎么总是不知不觉就能看入迷。
“我说过，你救了我的命我要感谢你，这顿夜宵我请。”
“喂喂，这是你渣男惯用的伎俩吧，你请过多少女孩子过吃过饭。”
“呃，很多。”
李泓面对着女孩的笑意，如实说了出来。
他确实是一名渣男，骗过很多女孩子的感情。
但面对眼前像璀璨明珠一样的女孩，他不想骗女孩。
女孩是那么的特别又独一无二，但跟天使一般的距离他无比的遥远。
以前他得到女孩的欢心很简单很放纵，但却成为了眼前这个天使女孩讨厌他的理由。
他甚至想大声的说出来：
我以后可以改变，你可以变成你喜欢的样子，只要你能减少对我的一丝丝厌恶。
可他已经是一名渣男，对女孩来说自己完全是危险的信号。
今晚他跑断了腿找到女孩，没有什么。
只想对女孩真真的表达感激之情。
罗蓝眼睛里含着笑意，用水平当做麦克风对着男人。
“那请渣男同志说说今天晚上被人揍的感受。”
“…………”
李泓不用说话，复杂的两个字都写在了脸上。
他今天要不是女孩，自己可能至少得断一条腿。
“噗嗤，不想说话是吧，那你说你是怎么知道我在这里吃饭吃夜宵的。”
罗蓝噗眨噗眨的眼睛里充满了星辰，看起来很好看。
女孩很期待的等着男人说一些很搞笑的事情。
“我猜的，这边我知道有条很出名的美食街，我一路找过来，看着外面等着有外卖小电瓶车，我都会进找找。”
“嗯？这条美食街可不近，你徒步走过来的？”
“嗯。”
李泓微微的点了一下头。
“卧槽，你脑袋一根筋啊，打车都不会。”
罗蓝觉得男人真的是傻透了。
徒步费这么大老远跑过来，还就是为了给自己买单。
嗯，怎么听起来都有点居心叵测的味道。
哪知李泓就是凭着女孩留给他最后一句话的信念。
他才没有放弃，足足费了一个多小时终于找到女孩。
有时都觉得好傻好天真，明明都已经得不到的女孩自己还要这样拼命努力。
李泓是几乎很少对女孩付出的那种，但眼前只要仅仅见这位可人的女孩一面。
内心告诉他，值！
很值！
“话说你其实只要以后别烦着我，别再点那种什么非我送就不吃的外卖就行，这顿夜宵你请我，我接受，就当你今天晚上救命之恩感激我的。”
罗蓝说了一大堆话。
她双手撑着可爱的小脑袋在桌子上，迷人的眼眸眯成缝隙。
渣男同志放过她吧。
她不想再感受陈叔眼睛里的无奈了。
总感觉过几天陈叔就要气愤买个女装，来给你送外卖。
想想就会很恐怖好吧。
李泓听着话那是内心如万年冰窖一般冰凉。
周围的空气安静了半晌。
“今天早上的事实在是对不起，如果你想的话，我以后都不会……来烦你。”
最后的几个字男人说的很艰难。
今天晚上的事让他越来越想接近女孩，哪怕是能够有一丁点。
女孩她的声音，她的性格，她的样貌。
甚至是最近染的蓝色头发和身上的外卖服，还有女孩身上其他的细节。
女孩的一切在他脑海里不断的涌现，彻底的忘却不去。
那种非常奇妙的感觉是从未有过。
去幻想会很美好，但现实就会让他很难受。
谈过这么多次恋爱，现在才知道真正的喜欢一个人是什么感觉。
李泓有些自嘲又有一些落寞。
太傻了自己。
自作自受。
罗蓝迷人可爱的眼睛观察着男人脸上的表情。
粉红的嘴巴不禁撇了撇。
这男的！
装的这一副表情也太像了吧？
今年的奥斯卡小金人就非你莫属了渣男同志。
罗蓝自然是露出一副很怀疑的目光。
毕竟这可是关系到她几十年的处男节操问题。
这时罗蓝看到了隔壁桌的大哥在喝酒。
大哥在对方一个女孩面前很装逼的想要炫一个小旋风。
而且还打赌如果成功了就做自己女朋友。
女孩脸色微红，很害羞的接受了。
结果男的没预料到自己的实力，一口酒直接喷到了人家女孩身上。
一下把女孩骂骂咧咧的给气走了。
罗蓝汗颜，心疼这个大哥两秒钟。
这时她也想到了一个好主意。
“那个，渣男你会喝酒不？”
“呃，会。”
“有多会喝？”
“我天生酒量很大，平时跟三四个人喝不是问题。”
李泓有些疑惑，但他实话实说。
他喝酒这一块绝对是天花板级别。
作为渣男的他，身上可没少能引起女孩子注意的技能。
“哦，那个很厉害嘛。”
罗蓝眼眸里含着一丝坏笑，她都觉得自己这个计划简直是天秀。
“我们打一个赌怎么样。”
“什么赌。”
“我们比喝酒，如果我赢了你以后就不能再来烦我，如果我输了那随便你说，我都答应。”
罗蓝说着最后一句话的，还装作刚刚那个女孩脸上害羞了一下。
谁知，她内心充满了钓鱼执法的嘻嘻坏笑。
不管什么条件，她都是百分之一百稳赢的。
罗蓝就是偷偷的利用系统能力开挂。
果然不出他所料。
李泓这个家伙上钩了。
“你？喝酒？你真的要跟我赌喝酒？”
李泓的脸上充满了疑惑，语气都是充满了不确定性。
在他看来，自己是百分之百必赢的。
女孩不就是故意说出了一个自己必赢的赌局嘛。
连条件都是让自己随便提？
她想要干什么？
如果是以前的时候李泓肯定会高兴极了。
但面对眼前的女孩，他开心的同时有些忐忑不安。
第28章：喂，没事吧你
要是这时直播间还开着。
那一群观众肯定又会兴奋刷着弹幕。
主播这是又要整活了。
“对，敢不敢答应。”
“好，不过我赢了……”
罗蓝本以为男人会提什么做他女朋友之类打咩打咩的条件。
但她想错了。
李泓语气很认真的说道：
“如果我赢了，我以后就再也不做渣男，你以后也不能叫我渣男。”
比起任何事，他都不想让女孩讨厌自己。
那些至少会有一丝丝的机会。
罗蓝却是怎么感觉他提的这个条件怪怪的。
他不就是一个渣男嘛，还不能让人叫。
难道他想改邪归正。
这家伙难道悟性提高了？
不过罗蓝想想都不怎么靠谱。
算了，反正这个赌约自己都是赢定了。
“好，君子一言，驷马难追，谁输了不完成对方提的条件，谁就是对方的傻大儿。”
罗蓝觉得这个就是誓言的最高境界。
哪个男的会受当别人儿子的这种极致屈辱。
这可比什么天打五雷轰之类好用多了。
谁不敢就是儿子一句话，在上辈子就能把她那群狐朋狗友争的面红耳赤。
李泓发现女孩是越来越让人好奇。
她脸上总是这么自信，一笑起来就好像世间万物都用来赞美她的词，都黯然失色。
李泓对于这场赌局依然很是开心。
他觉得女孩很好，真的像绝望中的一根稻草。他一个能够改过自新的机会。
她真的是来给我余生带来曙光的天使女孩。
李泓心中还以为自己赢定了。
直到女孩叫服务员小哥送上六箱啤酒的时候。
他才感觉有些不对劲。
什么鬼？
一个漂亮女孩子家家开口就是六箱啤酒。
你……不只是我，所有人都觉得太违和了好吧。
服务员小哥还要好心的拿上开瓶器过来忙。
罗蓝哪知怪异的看了他一眼。
伸出雪白凝脂的手臂，轻指微微一弹。
女孩绝美的俏脸露出一副不过如此的笑意。
开酒瓶还用得着开瓶器？
这不是手指轻轻一弹的事儿嘛。
服务员小哥只能内心震惊了半分钟。
随即很久都没看到，再次看到他就能发现他的手指头突然出现好几个创口贴。
李泓不禁咽了一口唾沫。
“你学的什么功夫，还……还挺厉害。”
“师承张三丰，只是送外卖学的一点强身健体的功夫。”
李泓刚喝了一口酒，差点没从鼻孔里喷出来。
一点强身健体的功夫。
别的外卖员我从来都没见过，就你怎么这么妖孽。
罗蓝脸上风轻云淡。
太极拳不就是天天早上老大爷大妈在打，确实学着能够强身健体。
不过系统出的能力，那肯定是精品中的精品。
罗蓝想着早点结束这个家伙的麻烦。
她直接就开启了闪电战。
喝酒，罗蓝最快能达到什么程度呢。
就跟水龙头放出来的水一样快。
完全就是人类不可能达到的实力。
但她可是开了系统外挂。
罗蓝一口气就是干掉了三箱。
李泓在旁边看着还没反应过来。
发现桌上一堆的空酒瓶子他人都傻了。
等等。
什么鬼？
我就几瓶的功夫，你怎么一下三箱都给你干完了。
确定不是玩变戏法？
“呀，不小心全喝完了。”
罗蓝不好意思的挠了挠头发。
她还想剩下个一两瓶酒，等对面人慢慢喝呢。
“你是怎么做到的！”
“不知不觉就做到了。”
李泓再一次人都傻了。
不会吧，女孩真能够这么自信。
那是因为她喝酒就不是一般的厉害，而是自己这辈子都没见过这么厉害的。
他还天真的以为自己百分百会赢，高兴的打了这个赌。
一切只不过是女孩为了让自己离开。
这个赌局他注定是失败的。
想到这里，他不服气。
自己还没有输呢，怎么就轻言放弃。
若不是女孩还设定了这个赌局，他早就没有了一丁点的希望。
罗蓝依然是小脑袋端在两个好看的手掌上。
眼睛时不时弯成月牙状，笑起来别提有多好看。
哼哼，不要再坚持了渣男同志。
大家相识一场，何必那么认真嘛。
今天以后好聚好散，大家永远两不相见。
想到这里，女孩脸上的笑容更甜了。
李泓看着内心一震。
他更加确信了自己的想法。
对对对，她一定在考验我。
自己明明都已经答应了她，但女孩还是设了这个赌局。
李泓第一次身为赌徒的快感。
不能输，一定要赢。
这一句话在内心不断重复，声音越来越大。
他感觉自己马上就离胜利不远了。
李泓看着眼前的酒水，突然觉得在女孩的绝美笑容面前。
这些是一点问题都没有。
下一秒他拿起酒瓶便疯狂的喝了起来。
李泓越喝越是兴奋，越喝越觉得自己胜利在望。
他已经期待女孩最后能对他说一句：
你赢了，我是你的了。
然而，他的脸越喝红……
红的跟个猴子屁股一样。
罗蓝伸出细嫩雪白的手臂，在他眼前晃了两下。
“喂，渣男，你没事吧，喂喂……”
话还没有说完。
一声清脆的声音瞬间响起。
人直接趴在了桌子上，跟头死猪喝醉了过去。
寄了，这是怎么叫也不可能叫醒了。
罗蓝无语的把手放在额头上。
都喝醉了还拼命的喝，这真是什么人啊都是。
眼前彻底醉的不省人事倒是给她弄的一堆麻烦。
罗蓝直接扯着他着那烧包的头发，拼命像薅羊毛一样薅。
“给老子醒过来，你奶奶的给我自己走回去。”
结果还是没有醒。
罗蓝直接朝着他那精致的脸上动手，疯狂的左一下右一下扇巴掌。
“你还真是想的一个好伎俩，就算输了赌局今天晚上还得给我找麻烦，醒醒，醒醒，奶奶的给我醒醒。”
旁边的人看着都不禁的一阵肉疼。
这确定不是把别人灌醉了，然后公报私仇。
恐怖如斯。
好吧，罗蓝把所有能用的办法都用尽了。
把他留在这应该没事吧。
这里不是夜场那种地方，应该是不会被捡尸。
嗯，捡尸就捡尸，反正他是渣男。
罗蓝正考虑要不要抛弃下他的时候。
服务员小哥好心现在走过来，说道：
“那个，这时候门口出租车挺多的，我帮你把你朋友扶上去车吧。”
“呃，其实不是朋……好吧好吧。”
罗蓝实在不好意说出我就是想抛下他不管。
这样说不定还要更麻烦。
干脆多费点功夫，赶紧把他弄回家就行。
第29章：鸡蛋好像都碎了
“那就谢谢你了。”
罗蓝俏脸露出标志性的微笑。
服务员小哥不好意思挠挠头。
下一秒，他便干劲十足的抬起了李泓的身子。
渣男的身型比较高大，属于比女孩还要高半个头的那种。
罗蓝看着摇摇晃晃的就要在旁边帮忙。
哪知道服务员小哥连忙说明完全不用。
甚至还吃力的腾出另一只手表示轻轻松松。
这一顿夜宵终究还是罗蓝付的帐。
她这才怎么感觉到不对。
那家伙这么大老远跑来其实是为了蹭我饭的？
失算了。
果然高手过招，招招致命。
不过一能想到这家伙以后不会来烦老子了。
罗蓝还是蛮开心的。
她果然还是轻松的解决掉这辈子最大的劲敌。
李泓的家罗蓝还算熟悉。
好吧，别想歪了，就是送过两次外卖而已。
司机师傅一停车。
罗蓝就把门打开，一脚把李泓踢到外面。
总之跟地面来了个亲密接触。
司机师傅倒是吓了一大跳，以为出了什么意外。
罗蓝就是玉手一挥，说道：
“没事没事，他就是想家，他是一个恋物爱好者，想从地上找到家的感觉。”
女孩自然不会什么很温柔，很客气的把李泓送回家，然后还贴心的暖个床什么的。
她能把这家伙送回来已经是仁至义尽。
自己明天还要早起苦逼的送外卖，苦逼的日入过万好吧。
罗蓝表示等我成为世界首富之前，一天赚钱的机会她都不放过。
司机师傅还以为是情侣之间闹什么小矛盾。
还客气的她们调节一下感情。
最后还是女孩利用拟声能力，发出男人的声音。
司机师傅吓的那是头都没敢回。
好像车费钱都没要……
罗蓝望着天空中的繁星闪闪。
她秀气的眉毛挑了挑，不禁叹了口气。
自己上辈子也是有好几次跟眼前一样，送她那群狐朋狗友回家。
想到一些事情，女孩脸上就陷入了怀念的表情。
“呕……呕……”
像死猪一样的李泓突然起身，吐了一大堆后又躺了回去。
罗蓝秀气的眉头抽了抽。
她举起一拳就是打到男人的脑瓜门上。
你是寄吧。
我特么刚有点感触，全被你给打断了。
还是没办法。
罗蓝只能抬着醉烂如泥的李泓，把他给先弄回家。
她的这副身体被系统改造的非常大。
别想，不是那种东西大啊。
说的是力气大。
至于有多大。
看李泓脸上惧怕的表情就知道。
罗蓝坐上了电梯，从男人腰间取下房间的钥匙。
很轻松的把门打开。
一开灯，房间里的一切映入眼帘。
虽然房间很大，看起来各种家具用品种类繁多。
但房间里的状态罗蓝只能用三个字来形容。
脏！乱！差！
不愧是渣男啊。
私生活复杂，日常作息混乱。
罗蓝也是一男的生活几十年。
她脸上的表情几乎没有变化。
罗蓝把李泓一送到地方，直接就双手很自然的松开。
随便他躺着哪儿，反正自己是安全送到家了。
罗蓝也是第一回进这家伙的家，随便看了几眼就打算走。
正打算关门呢。
听到一声低沉嘶哑的声音：
“水，我要喝水。”
你喝什么水，继续喝酒不行啊。
罗蓝嘲笑了一下，都要彻底把门关上了。
没想到李泓的声音越来越大，越来越难受。
“水……喝水，我要喝水。”
罗蓝愣了一下，便又把门打开走了进去。
什么鬼。
你这么难受我不帮你，晚上别特么的托梦来找我。
在房间里一眼望去，找着还能给这家伙喝的水。
没有。
但罗蓝也懒得去其他房间找了。
刚好桌子上有瓶可乐。
喝可乐应该跟水差不多应该。
罗蓝很大条的拿过可乐，就递给了躺在地上要喝水的男人。
李泓脸上红晕眼睛眯成一条缝隙，潜意识的看着有人递来一瓶像水一样的东西。
他一把接过就贪婪的对着嘴里喝。
结果一顿操作下去，什么都喝不着。
因为可乐连盖子都没有打开。
罗蓝不好意思的挠了挠脑袋，差点忘了这家伙喝的这么醉了。
李泓一直想喝水，但对着怎么也喝不了着。
他急了。
终于没过一会儿才意识到瓶盖没拧开，便手掌慌乱的拧瓶盖。
就在罗蓝看着松了一口气的时候，下一口气又急着差点没喘上来。
只听见可乐碳酸，疯狂沸腾往外面喷射的声音。
罗蓝看着李泓被可乐足足的喷了一脸。
好家伙，她连忙才想起这可乐刚才是从外卖袋子里面拿的。
这不就是前几天，给他送外卖整活自己故意摇的可乐嘛。
罗蓝记得她还特意摇了好分钟才彻底放心。
卧槽，真的敢情这么巧。
这一发攻击刚好留在现在命中正主。
她看见李泓脸上狼狈的样子。
想笑出来又感觉不合适。
嗯，还是不管了先走吧。
大概明天他醒来估计啥都不记得。
罗蓝有些不好意思，连忙就要走。
哪知道，异象突然发生。
一个人影像饿狼般凶残的向女孩扑倒。
女孩完全没有反应过来，被迫的身前的人靠着墙壁。
一股非常浓郁的男士古龙香水味，伴随着一股强烈的酒味刺激的女孩的鼻腔。
沉重的粗声声呼吸打在女孩的俏脸上。
有些发痒发烫。
女孩的两只玉手都被男人控制在墙上。
她的整个柔弱的身体仿佛都被高大修长的饿狼身影所笼罩。
女孩精致的眼眸微微颤抖，在男人面前就像一只受惊的小兔子。
只是此时此刻。
小兔子的那双桃花眼深邃看不见深底。
那张绝色倾城的脸寒霜万丈。
李泓是被可乐给喷醒了一半的意识，模糊之中看着旁边要走的罗蓝。
罗蓝的魅惑能力产生效果。
他就好像突然心跳加速，模糊的意识让他身体不由自主。
不知道自己在干什么。
“我想……”
“寄！”
男人的话被打断，此刻完全是懵逼状态。
寄？
他喝醉酒的脑袋想不通寄是什么意思？
完全不等他反应过来。
下身传来是无比剧烈的疼痛。
而且他突然感觉一下天旋地转了起来。
现场居然开始变得诡异。
李泓就真的武侠小说一样，被女孩一脚踹飞到距离七八米的墙头上。
恐怖如斯。
而且听到了什么碎了一样的声音。
对，好像是像什么鸡蛋一样的东西碎了。
第30章：恭喜获得全国总冠军
【滴滴滴……】
【颁发系统任务：接下30单王小二牛杂店的外卖。】
【接受任务奖励：满级厨艺（上得厅堂，下得厨房，宿主的厨艺等级达到顶尖大师级别。）】
【拒绝任务惩罚：系统将脱离宿主】
这会儿。
女孩身穿一身粉红心的毛兔睡衣躺在床上。
她面无表情揉了揉眼睛，似乎还不情愿起床。
昨天晚上半夜才回来的她，是彻底的没睡好。
寄，管它什么系统任务，再多睡半个小时天又不会塌。
罗蓝摆着大字型的睡姿，是没有半点想起床的意思。
半个小时后。
女孩依旧是没半点起床的意思。
【宿主十秒钟未接受任务，将视为自动拒绝任务。】
系统冰冷的声音彻底惊得把罗蓝从床上跳了起来。
“我裂开，系统你这么爱我，就不能让我多睡一会嘛。”
她脸上愤愤不平，连忙点击系统屏幕上的接受。
这系统唯一的败笔就是任务触发是随机的，而且拒绝的惩罚全都如出一辙的是会脱离宿主。
还能不能给咱尊贵的宿主享受一点工作之外的生活啊。
【宿主接受任务奖励：满级厨艺（上得厅堂，下得厨房，宿主的顶尖厨艺达到了顶尖大师级别。）】
【任务完成奖励：4万rmb。】
【任务失败惩罚：系统将脱离宿主。】
【任务完成时间为：三天。】
一瞬间罗蓝脑海里装满了各种厨艺的知识。
三天？
罗蓝听着时间一愣不对劲。
平时的任务都是24小时之内必须要完成嘛。
而且这次的任务也并不是很难。
她随既反应过来，系统真能把她说的话听进去。
这系统实在太人性化，太体贴宿主了吧。
罗蓝觉得自己的系统哪哪都好。
不过一点，系统声音确实有点太冰冷。
系统能是活的能跟她说话交流就好了。
由于系统故意将任务时间的延长。
让本来都要起床的女孩，又甜甜的多睡了半个小时。
实属的美哉。
起来的女孩开始了一天最日常的洗漱环节。
罗蓝看着自己镜子里正在刷牙的自己。
素颜的相貌绝美娇美，肤色细腻雪白，一套水薄般可爱睡衣紧紧贴合在身上，美处忽隐忽现。
那一眨一眨的灵动眼眸，红润的朱唇微微扬起。
整个人配上女孩最惊艳的笑容，更是动人无比。
此等女神堪称世间极品。
换做是小说故事里，恐怕是主角跪舔都要跪舔到的女角主。
“不过还是有点不太适应。”
罗蓝伸手摸了摸自己的脸蛋，感到无比的润滑细腻。
她又看了往下看了一眼。
嗯，几乎是一马平川。
不过这个东西可不能经常摸。
罗蓝愣神想着今天接收到的任务。
王小二牛杂店这家店她当然知道。
这家店老板就是上次不小心说了想看她穿黑丝的真话，被她狠狠的教训一顿的那个店家小伙。
嗯，黑丝不错。
话说可以试试自己拍个照自己欣赏。
罗蓝赶紧摇了摇头，差点跑偏了正题。
这个牛杂店还挺火的，只要稍微认真点跑完这30单不是问题。
不过有一个很重要的关键问题。
那就是这个任务是30个外卖订单。
如果自己想要得到任务后面的额外奖励，那就必须让这30全都是五星好评。
罗蓝脸上有些犯难了。
这确实算有些难度，比之前的任务都要格外的艰巨一些。
她觉得男的顾客自己可以简单卖卖萌，女的顾客她就真的没办法了。
加油吧，打工人。
罗蓝给自己加了一把气。
突然。
外面听到了一声很细微的动静。
女孩俏脸上立马出现了警惕。
“谁？”
第一秒没有回应，直到后面依旧是没有人回应。
罗蓝这才走了出去，观察到底是个什么情况。
如果是那个到处偷盗的小贼，那他真的就是运气不好了。
她的一身功夫足够让对方在鬼门关周围徘徊一圈。
这所小式的出租房本来就不大。
两室一厅，一个卧室是自己的，一个是她那经常夜不归宿的弟弟的。
罗蓝走到了客厅大概看了看。
发现什么都没有被动过，不像是有小偷来过。
“吱……吱……”
罗蓝感受到自己脚边痒痒的，好像有什么东西在动。
她低头一看，是只两个鸡蛋那大的小老鼠在自己脚边乱动。
罗蓝微微一愣，松了口气。
原来只是老鼠啊。
她抬起小巧精致的脚丫子，面不改色狠狠的一脚下去。
寄了。
老鼠脑袋连着身体被踩扁，连一丝鲜红的血都没有蹦出来。
罗蓝撇了撇粉红的嘴巴，倒是有些失望。
“嗯，有点可怜的一只小老鼠啊，看来我得早点搬家了。”
老鼠多的连人都不怕，可见这出租房真的是不能再住下去了。
那边新的家跟房东也差不多要联系好了。
说不定过几天就要搬家。
罗蓝感觉还是有些可怜，拿起扫帚把小老鼠尸体给扫出去。
这时，她不经意间看屋子里另一间卧室的门没有完全关着。
是属于半遮掩着露出一点小缝隙。
女孩从外面往里面看去依旧是什么都看不到。
弟弟的房间。
她记得之前这个房间好像是一直关着的。
罗蓝带着一点点的好奇心和警惕。
她打开了这扇她穿越过来从来没有进去的房间。
空气很沉闷，几束阳光透过窗户勉强能把房间照亮。
由于位置太阳光照不怎么好，所以白天视线也显得比较暗沉。
咔吱一声。
罗蓝打开了旁边墙上的灯光开关按钮。
房间的一切都被彻底照亮。
一张普普通通的床，一张普普通通的的桌子。
整个屋子只要是木质的都显得有些发黄发黑。
看起来有不少的陈年旧历。
但墙面上贴着各种炫酷的游戏海报，将整个屋子的颜色格调丰富很多。
房间第一印象还是会给人带来一股很年轻的网瘾少年感。
确实是一个十五六岁孩子的房间，蛮正常的。
桌子上的倒是东西很少。
只有两个勉强看得过去的劣质游戏手办。
罗蓝看着房间中央那张最大的海报有些愣神。
【恭喜ewg战队在2016年mppl荣耀职业联赛上。
取得全国总冠军！】
第31章：求求你别整话了主播
炫酷的大海报里面六个年轻人围着举着一座金光辉耀的巨龙奖杯。
场面看起来很是壮观。
【恭喜ewg战队连续三年夺得mppl荣耀全国职业联赛总冠军。】
【ewg战队第一mvp打野牧晨，逆风翻盘偷家第一人。】
【mppl荣耀全国职业联赛史上第一战队，ewg战队！】
【ewg战队不俱！浪。】
一眼望过去。
海报上不断重复着这个ewg战队的名字。
罗蓝根据脑海中的记忆拼接。
这个ewg战队是自己这个弟弟的信仰。
整个房间的海报都是关于这个战队的名场面。
看起来感觉很幼稚。
不过网瘾少年啊，有喜欢追求这些厉害的东西很正常。
只是好像网瘾的事态彻底过头。
初中还没毕业的她，彻底放弃了学业，天天沉迷于网吧。
她这副身体的原主曾无数次拉他回学校。
可逆反期的孩子最烦的就是管教，哪里会听他姐姐的话。
罗蓝脸上的表情几乎没什么变化过。
忽然，她发现脚下好像踩了什么东西。
罗蓝弯腰捡起来一看，是一张会员卡。
而且还是一张网吧的VIP会员卡。
她看着想到了什么。
这两天她这个弟弟难道回来过？
这个世界的网吧完全没有什么未成年禁止的明文规定。
而且游戏电竞这个行业在这个世界算得上是非常火爆。
未成年人已经是这个行业兴起相当多的一部分贡献者。
游戏玩的好，真的是有人一夜暴富的。
但那样人非常少，而且还是有的非常高的天赋。
估计他是弟弟就是广大跟随潮流人群中混入了一个小屁孩。
逐渐被会时代消遣殆尽。
罗蓝把会员卡稳稳的放到桌子上。
她注意到桌子上还有个小本子。
还真不是罗蓝偷偷翻看，而是本子本来就是开着的。
纸上面还算清晰的写了几个字：
我也要成为站在职业比赛上的人。
旁边还能看到一小点给自己加油的文字。
罗蓝红润的嘴角微微上扬。
这小屁孩想的倒是挺美的。
不过人总要有理想的。
眼前这很符合他这个弟弟网瘾少年的设定。
他打游戏厉不厉害自己不知道。
不过现在自己代替他姐姐在旁边看着他。
该打还是得打，该教训还是得教训。
这么不听话就给他硬生生的掰回来，让他乖乖的懂事。
罗蓝还真不吹，她是最有办法教训他们这些小屁孩儿的。
网瘾少年站在职业赛场上嘛。
理想很美好，但是是要经过千万次的锤打和历练。
比如说她这个姐姐的捶打就很重要。
她总感觉在印象里的他这个弟弟，一直都是那种桀骜不驯，调皮捣蛋不服管教的性子。
眼前的几个字感觉是小屁孩无比天真的性格。
“行，加油吧网瘾少年。”
罗蓝含着笑意说了一句，便退出了房间。
过了一会儿。
一个身影站在了桌子里面拿着那张会员卡，愣了一下也跟着走出了房间。
……
华城的天气依旧晴朗。
罗蓝第一时间骑着小电瓶车找到了系统任务的牛杂店。
王小二牛杂店。
王小二是店家小伙祖爷爷的名字。
听说这家牛杂店还是店家小伙辈上祖传下来的，里面传承着他们王家几代人的手艺。
罗蓝也浅浅尝过，味道确实不错。
由于这家店每天的外卖出单都不下于500单，所以完成系统任务送30单问题并不是很大。
可就在罗蓝沾沾自喜的时候。
店家小伙接了个电话，脸上便是充满了无数喜悦。
店家小伙丢下手中一切的活，风卷残云的跑了出来。
他看到站在门口的女孩，笑脸连忙说道：
“我媳妇要生了我媳妇要生了，我现在要赶快去医院，店子你先帮我看着，谢谢。”
说完这一句，人就直接跑了。
等罗蓝反应过来的时候，转身去看已经彻底没了人影。
“……”
罗蓝一个人留在原地有些狼狈。
店家人怎么都跑了。
“不是我还得靠你出餐，好让我送外卖完成系统任务啊。”
她捂着额头有些心累。
不过更严重的是，你都是一个快有孩子的人，上次还说想看我黑丝？
果然，男人至死是少年啊。
她看着空无一人的牛杂店，想了很久。
要不，她干脆自己做。
反正现有的食材在店里面全都有。
系统奖励的满级厨艺还是让女孩很有自信。
几乎是一个念头，就能出现无数种烹饪食材的方法。
每一种烹饪方法都是天花板级别的极致美味。
系统给的能力是完全不限于这个世界的，所以很多顶级美味的烹饪方法这个世界都还没有。
但明明她的身份是一个外卖员啊。
让一个外卖员去干店家烹饪的事她正常嘛。
就算非常好吃。
但要是顾客知道的话，应该还是会提前打好120以防中毒吧。
罗蓝把视线瞄向自己上万人数的直播间。
直播间里面的观众非常活跃。
他们都在劝主播今天正常一点，不要再整活了。
主播一个女孩子家家的，能不能可爱温柔一点。
为什么偏偏所作所为那么像男的，弄得他们做美梦居然是女装大佬。
“同志们有奖问答，如果你们的外卖是外卖员做的，而且还是第一次做，你们会不会吃。”
对于这个问题，罗蓝还是想深深的探讨一番再做决定。
没想到直播间里的观众笑成一团，笑完了才反现没那么简单。
“哈哈哈，外卖员做的，哈哈我可能会裂开。”
“我看到过新闻，之前有个外卖员瞒着店家自己试了试，直接把人给辣了送医院。”
“哈哈，如果是主播做的，我直接拿我一条命来吃换好吧”
“我擦，店家去医院抱孩子去了，主播该怎么会是想自己动手，现在的外卖员这么牛叉的嘛。”
“总感觉主播又要整活，这是要顾客不给好评，就毒死顾客的节奏啊。”
“求求主播别整活了，大家都不敢点外卖，我怕外卖里面有毒啊。”
直播间里弹幕都在带节奏让罗蓝放弃这个有点危险的想法。
咱一个外卖员就好好送外卖，业务这么广真的合适吗
话说现在的外卖员真的有这么全能的吗。
在他们看来。
主播这个外卖员就是这一行中奇葩中的奇葩。
不仅为了五星好评，太能整活了。
而且每次都还能完美的成功。
罗蓝秀气的眉头不禁抽了抽。
这些观众怎么好像在真的会在外卖里下毒似的。
她难道不是每次都客客气气，非常礼貌可爱的跟顾客送餐吗？
罗蓝丝毫不怀疑系统给她的能力，她做餐味道这一块肯定不会差。
满级厨艺可不是开玩笑的。
嗯，为了系统任务。
现在就是差个人给他当一下实验小白鼠试试。
眼前有个男人站在牛杂店门口停了下来，似乎是想进去消费的顾客。
罗蓝桃花眼中笑意满满。
说到曹操曹操就到，就决定是你了。
来人是一个四五十岁的大叔，年纪倒是跟陈叔差不多大。
只不过脸上留着很别致的小胡子。
大叔看了一眼罗蓝愣神，这长得小姑娘很真俊。
他随即又看向里面，朝着里面大喊：
“老板，老板在吗？给我来碗牛杂。”
声音很是熟练，看来是这里的熟客。
罗蓝心想老板他老婆都生了，还管什么牛杂店。
今儿，她一手掌勺一手当掌柜。
店名改成武大郎牛杂店，进来就多喝点药算了。
“老板不在，今天我管着他店，你先坐吧，牛杂我帮你做。”
罗蓝自然的一副老板的姿态，连围裙都不知道从哪来的挂在身上。
她要是手上再拿起厨具，妥妥的一副美人厨娘的架势。
气势是很足气，要不是女孩身上穿的还是外卖制服。
那大叔肯定毫不犹豫的就相信了。
只是眼前大叔不知道是不是进了贼窝，愣是没敢坐下。
原来那个店家小伙他是知道。
怎么可能随便把店子随便交给一个外卖员来做，就不怕把几代人的生意名声给做差了嘛。
“不对吧，你……你不是外卖员嘛。”
“是啊。”
“那是你怎么进得了厨房的，还给我做牛杂。”
“老板不在第一次做想试试，哈哈怪不好意思的，诶别走你去哪儿……”
大叔脸色不对，转身就要走。
罗蓝话还没说完，动身连忙拦住他。
“别走啊大叔，不好吃不收你钱，真的要是你觉得我比原来那个老板做的差一点，我分文不取啊都。”
罗蓝俏脸上很是认真。
好吃肯定是必须好吃，但具体有多少好吃自己做的也没吃过啊。
总之是不管了，先把这人骗下来再说。
这可是完成任务重要的第一步。
大叔明显嘴巴口味这些东西还是叼的很，只愿意吃这家店老板做的牛杂。
大叔冷哼了一声小胡子颤了颤。
他明显觉得现在年轻人口若悬河，异想天开。
吃了这么多年他还没有从别的任何人手里吃的比这家店还要好吃的牛杂。
吃了这么多年味道一直没变，他是知道这份味道的重要性质。
一个年轻人第一次做就说做的比他好，这不是在侮辱这牛杂的味道嘛。
大叔明显是有些生气。
“我不知道你跟这家店的老板什么关系，但你最好不要妄自尊大，这牛杂店这几十年手艺，牛杂这边谁不知道这家牛杂店最好吃，你居然说说第一次试试就能相比。”
“那个，大叔你不会根本没吃过更好吃的牛杂吧。”
“什么，什么我没有，好好好，我倒看看你能做出什么样来，没这家老板做好吃我分文都不会给你。”
大叔气呼呼的找了个位置坐下，眼睛看着女孩似乎说你不行。
他就等着自己吃完了之后，用最真实残酷的评价批判这个年轻人。
他自己的舌头吃了这么多年他是知道，随便挑毛病都能把人给挑出一大堆。
罗蓝这一手激将法还是有点用，人至少给了留下。
她红嫩的嘴角微微上扬，脸上依旧是充满了自信。
满级厨艺附身。
厨师界的大神大佬，该你们教我表演了。
要征服顾客的五星好评，就要先征服顾客的味蕾。
罗蓝打算做出一种举世无双好吃的牛杂打劫所有顾客的好评。
当然目前有好几种烹饪方法，她还是得相比较这个世界人类的口味。
女孩穿着一副外卖员的服装，端起厨师的架子走进厨房看起来还是有点不太正规。
外卖员一般都在路上骑着电瓶车送餐，哪有外卖员把店家的活都给抢去了。
直播间里的观众看着主播有模有样的打开厨器切断食材。
让本来想吐槽的他们，又给愣了一下。
主播居然还真像那么回事儿。
“等等，我又不敢说主播煮出来的肯定很难吃了，我怎么感觉又回到了前几天要打脸的剧情。”
“不是吧我又裂开了，看主播切肉的手法，这他妈这第一次，我在酒店干了不下五年都没有这手法。”
“我还是觉得主播肯定会做的难吃，会被那个大叔给骂死，不然主播，这个外卖员太全能了吧，这是突发情况，就能及时补位那种？”
“哈哈哈666，楼上被打脸了我叫你哈哈。”
“主播能不能别整活了，你别忘了你只是个外卖员啊！我们看你外卖简直对我们是降维打击啊我天。”
“什么话都不想说，就想问一句主播，你们外卖员还有啥不会的，我看我两个手指头能不能数出来。”
有啥不会的，当然还有很多。
比如说不会一夜暴富。
罗蓝每一次得到系统的奖励都是非常的逆天。
可都是靠自己一次又一次努力的完成任务，才轻松的日入过万的。
只能说万丈高楼平地起，辉煌只能靠自己。
牛杂，是华城老旧城区一道非常出名的传统美食。
牛杂牛杂美食如其名，就是各种的牛身上各种美味食材混合在一起得到的的一道美食。
罗蓝的眼神中一道道食材上划过。
脑子里就立马浮现出名字和各种处理方法。
手上操作起来也是意外的轻松简单，仿佛是已经经历过数万次重复的操作一样。
很快，一道道看起来眼花缭乱的美食工序做完。
罗蓝看着手机上的时间，小巧张开闭合的嘴唇。
轻轻的记着每一秒的时间。
时间一到。
罗蓝伸出洁白莲藕般的玉手打开锅盖。
一瞬间。
一股浓郁的香气扑面而来，卖相不错。
直播间里的观众疯狂刷起弹幕，直呼牛逼。
第32章：800斤的表妹介绍给你
牛杂色香味俱全，看着就很好吃。
罗蓝觉得这次真的就稳了。
她将牛杂装在碗里，直接就端到了桌子上。
“哈哈哈，牛杂来了，快吃啊快吃。”
话不多说，女孩就等着对方评价。
大叔闻到这味道，是出奇的香。
竟然还没有动的筷子，看着桌子上这份普普通通的牛杂就食欲大增。
他怪异的看了女孩一眼，在似乎确定是不是女孩做的。
在看到女孩脸上的自信淡然，大叔心中一震。
这女孩第一次做牛杂能做到这种程度？
他是怎么都不信的。
哼，想扮猪吃老虎，那还得看达不达的达我的要求。
大叔自若娴熟的拿起一双筷子，徐徐夹起一块牛肚。
牛杂好不好就吃一块牛肚就能吃出来。
牛肚可是牛杂里面为数不多的精华，最好吃的一部分。
看着确实不错，大叔心中赞叹女孩的手艺。
他表面却是装作波澜未动，像美食评审家一样小心的放到嘴里慢慢的品尝。
罗蓝在旁边眨着好看的桃花眼，就观察着对方脸上的表情。
第一次的美食作品，当然希望收到特别好评价。
哪知这一口下去，大叔愣是尝了好几分钟。
像是确认着这个味道，又迷恋不舍得吞下。
最后，他才吞下，眼神不可置信的看向女孩。
好像在问你给我吃的到底是什么东西，这是牛杂？
罗蓝一只细嫩白净的玉手托着好看的俏脸，就要睁眼欲出。
终于，大叔终于要中肯的评价自己的作品了嘛。
女孩笑了笑露出甜美的酒窝，神情是一副认真听讲的样子。
结果，愣是没听见对方说一句话。
只能看着对方疯狂刷刷动筷子，津津有味的吃牛杂的动作。
这给罗蓝弄得有点小尴尬。
“大叔你……算了，”
女孩主动想问什么，但看对方干饭这股猛劲。
这绝对是没有闲暇能顾得上她。
过了一会儿，情况似乎已经很明显了。
大叔看着碗里见了一点汤汁都没有了，眼中盈盈泪水，意犹未尽擦了擦嘴巴。
他把目光停留在女孩身上。
现在只要有多火热就有多火热，要有多激动就有多激动。
这一碗牛杂仿佛把他带进了春天，在春暖花开万物复苏的温暖里面万般流淌。
这是妈妈的味道，不，这更像一个让人泪流满面的奇迹。
罗蓝看着手机一抬头，是吓了一跳。
大叔这么大把年纪了，怎么还哭起来了。
“大叔你没事吧，放心咱不收你钱了，生活虽然很苦但我们要坚强，你看，世间人人充满爱。”
罗蓝一脸认真，强行灌心灵鸡汤的样子真的很甜。
“那个，那个姑娘，能不能再来一碗。”
大叔见被误会，不好意思的挠了挠头。
他刚刚觉得很绝对的判断罗蓝，那么直接的说罗蓝不行。
都让她没有多少面子再要一碗。
眼前这哪是不行，他活了几十年都没吃过这么好吃的牛杂。
为了能吃上这无与伦比般的美味，他愣是豁出他这张老脸。
直播间里的观众们见大叔狼吞虎咽的吃牛杂，纷纷也是流下了口水
这好不好吃都他们心知肚明了。
主播一个外卖员，还是第一次做牛杂。
欺人太甚不是，又特么的给她整活成功了。
“好吧，我又被主播打脸了呜呜呜，城市套路深，我要回农村呜呜呜。”
“哈哈哈，打脸最惨的还是这位大叔哈哈，刚刚还一副嘴巴叼的很的样子，现在客客气气的说再来一碗，笑死我了。”
“大叔直接表演一波现场的真香定律，话说真的这么好吃到这种程度吗，连眼泪都给蹦出来了，”
“完了，手上的外卖不香了，我越来越想把可爱的主播给娶回家。”
“楼上可恶去死，女神是我的，去死啊你。”
直播间里的观众纷纷吵着想要吃主播做的牛杂。
当然那也只能想想。
罗蓝这会儿跑到了店里的收银店，查看电脑上美了嘛收到的外卖单子。
果然不出所料，已经有几十单挂在上面。
只不过店家迟迟没有接单，已经开始有顾客不耐烦的取消订单了。
“呃，现在可能有点困难，我又不是这里的老板，我只是个外卖员。”
跟大叔一样，罗蓝的语气是一副截然跟先前不同的语气。
知道了自己做的牛杂得到这里人类的认可的。
她当然就要赶紧完成自己系统任务啊。
要知道30个订单，说的是30个外卖订单。
她真没有功夫顾得上来店里吃牛杂的顾客，30单外卖就足够她忙好一阵功夫的。
并且她没有说错，自己确实只是一个外卖员啊。
店子只是她看管一下的啊。
“唔，你要吃的话，只能等老板回来你再来吃惹。”
罗蓝一边嘴上说着，一边操作的着电脑上的外卖。
女孩对于大叔是跟来了个360度的大转变，完全一副不管不顾的样子。
大叔看着就着急了。
他对于女孩做的极致美味，还想狂吃两三碗牛杂的心都有。
“呃，你不做了，你怎么能不做了呢，对，我有钱买，我付钱你总愿意做了吧。”
说着，就要从裤兜里面拿钱。
他以为女孩是钱的问题不愿意，很豪气的从钱包里拿出两三张大钞。
摆出一副要把店吃穷的样子。
可罗蓝现在干的可是4万块rmb的系统任务大外卖。
而且，她又不是真的店家。
“大叔，我真要还要送外卖，这一条都是美食街，您饿去哪消费都行啊。”
“我就要吃你做的牛杂，姑娘先前我有点看不起你，确实是我的不对，我道歉我抱歉。”
“呃，不好意思，我只是个外卖员……”
“姑娘你不要再装了，求求你再给我吃一碗你做的牛杂吧，我这辈子没吃过这么好吃牛杂。”
大叔直接就热泪盈眶，都差点给女孩双手作祭了。
他真的想吃，他再想再一次在春天里的温暖里面流淌。
那种美妙感，简直是妙无可言。
罗蓝无奈的捂着额头，有些裂开。
一碗牛杂而已，没必要这样求人吧。
她真的只是一个外卖员，这下他们怎么都不相信呢。
。。。。。。。。。
直播间里的网友也都看热闹不嫌事大。
“大叔，你都吃过一碗了，我也想吃，我跟主播刷了两个火箭主播都没鸟我呜呜呜……”
“比起大叔，还是楼上太可怜了，心疼你两秒钟。”
“666，主播不出手就是普通的外卖员，那一出手就是神啊。”
“哈哈哈，主播明明可以靠颜值吃饭的，可偏偏要靠才华，一外卖员的身份被玩的格局这么大。”
罗蓝在外卖店家后台上，逐渐接了几个外卖订单。
店家的活做餐她要干，送外卖的活她也要干。
为了完成任务罗蓝表示太难了。
特别是大叔还不愿意走，一直在旁边满脸诚恳的祈求她。
明显，罗蓝做的这道牛杂已经彻底征服了他的味蕾。
“姑娘求求你了，就一碗就一碗行了吧。”
“姑娘你做的牛杂是真好吃，你不给我做，我回去也吃不下饭，那我今天就不回去了。”
“怎么样才给我做啊，不行我加钱，你说加多少加多少我都愿意。”
大叔变着法的一直赖在旁边不走。
他为了是能吃上一碗罗蓝做的牛杂，可谓是使出了浑身解数。
但他又不敢把女孩惹生气，更是不敢胡乱的捣乱。
场面就像罗蓝跟欺负大叔导致人家很委屈的样子。
罗蓝秀气的眉头抽了抽，彻底没办法了。
“这样吧大叔，你从美了嘛平台上下单这家店，我可以优先帮你做餐。”
这确实是一个不错的办法，还可以满足系统任务的需求。
罗蓝真的是只想把任务完成好就行。
大叔一看可以有戏，连忙点头答应。
“好好好，我这就下单。”
大叔还从来没点过外卖，他总觉得外卖不健康。
但一切都逃脱不了真香定律。
他欢喜的暗暗记下了这个外卖平台，他以为要想吃女孩做的牛杂都得从上面点。
由于大叔点的外卖不用送，直接在店里面吃。
罗蓝就把其他的订单抛到后面，先做好大叔订单。
期间有好几个来店里吃的顾客，不过一看厨房里站着的不是老板。
而是一个女外卖员在厨房里面操作。
开什么国际玩笑，外卖员还能做牛杂？
他们本来都是奔着这家店老板的手艺来的，眼前顿时没有了什么兴趣就离开。
倒是大叔暗自嘲讽一句，这群人还真是慧眼不识珠。
他都忘了自己刚开始来的时候也是这样的，眼前就吃的比谁都要猛。
罗蓝做一碗牛杂的时间还是比较快的。
可大叔把一碗牛杂吃完的速度还要猛，真干饭机器啊。
大叔没有犹豫就在平台上足足下了三单。
罗蓝就这样给他做了三碗牛杂。
大叔吃的肚子滚圆再也吃不下了，才依依不舍的放下筷子。
春天幸福的味道，太美妙了。
春天，妈妈的味道。
“姑娘你是怎么把牛杂做的这么好吃的？
这家店老板跟你做出来的牛杂相比，简直是一个地上一个天。
我感觉今天吃了你做的牛杂前面几十年都白活了。”
大叔吃的满嘴流油，幸福感满满。
这下对女孩更是赞不绝口，夸赞牛杂特别好吃。
“………”
罗蓝感觉有些不对劲，自己一个外卖员第一次被夸餐做的非常好吃。
她总感觉自己今天一天，足够让这家牛杂店彻底给火个好几个倍啊。
这是帮店家小伙白白的打工呢，好处都让这店的小伙给赚了。
罗蓝想了一想长短害处，还是对大叔道：
“麻烦在平台上给骑手五星好评，给店家一星差评。”
女孩的语气相当的诚恳。
直播间里的观众的笑翻了，店家跟外卖员还真是一对冤家。
【任务完成进度：1/30】
大叔给她贡献了三单，系统居然只给自己算了一单的任务进度。
好吧，自己这样完成任务确实有点太作弊。
系统没给她全部扣光就算好的了。
她只能对接下来的外卖单子全力以赴
本来觉得今天天气还算不错的罗蓝，直到看到一个人。
她整个人都不好了。
李泓，昨天晚上她差点阉割了的家伙。
他家伙这次居然直接给找上门来。
罗蓝美眸透露着杀意，手上拿着菜刀还没说话。
李泓就连忙解释道：
“我知道我不该出现在你面前，你也很讨厌现在的我，但我没有违背昨天的赌约。
我真的不是来烦你的，我就说几句道歉的话我马上就走。”
男人说的脸满面涨红，语气和态度更是放的低的不能再低。
李泓此刻的脸是青一块紫一块，女孩昨天打的是完全没有留一丝手劲。
不过他仿佛丝毫不在意这些。
只是隔着一片厨房朦胧的玻璃墙，眼神万般祈求的看到里面隐隐可见的女孩。
闻言，罗蓝脸上的表情没有任何变化。
她手上是足足好几份牛杂正在辛苦制作。
罗蓝故意没有回应。
说完马上就走，她只把最后几个字听了进去。
罗蓝是不想的把一点精力浪费在其他地方。
她正在工作，而且还有点忙。
李泓首先就是一个生硬的90度鞠躬表示歉意。
然后他便是开口说道：
“对不起，我向你道歉，昨天晚上在店里不小心喝醉了。
那顿夜宵说好的我请的，我……我把钱给你吧，还有还有就是……”
“想死就继续说。”
“……”
本来男人态度非常诚恳，显然是做好功课也是比较认识到了自己的错误。
但罗蓝一句冰冷无比声音，直接就给打断了。
男人被吓得脑袋蒙圈那是半个字都没敢说，他下身现在全是昨天悲惨的记忆。
李泓今天醒来发现身上全是伤，脑子里还莫名多了一段壁咚女孩不可描述的记忆。
他人直接傻了。
以前没有一个女孩这样这样在他心里回忆不去，非常在意女孩对自己哪怕是非常小的看法。
李泓想了很久很久。
不管怎么样，这个道歉一定要当面说出去。
虽然这完全不符合他渣男的设定，但是女孩的事他还是做了。
并且他是卑微的怕女孩再生反感，说完道歉就没打算继续留下。
直播间里的观众不知道什么情况，但是看戏吃瓜也是看得也是不亦乎。
“卧槽，又是这位小兄弟，盲猜他是看主播直播间找到主播的，锲而不舍是真的强啊。”
“6666，这道歉小兄弟是要裂开，还是功力不够强啊，愣是没渣上主播，幸好我不是渣男我还有希望。”
“哈哈哈，我就喜欢看着小兄弟被主播虐，渣男之中一遇上主播直接变成最惨的渣男，同情你半秒钟。”
“小兄弟放弃吧，主播是我的，我可以把我家两百斤的表妹让给你渣。”
“666，楼上是个狠人。”
第33章：快说，想死还是想活
罗蓝本来都没想搭理他。
眼前听到男人的道歉，她面若万丈寒霜。
女孩反而更生气了。
手上的菜刀一刀一刀剁在菜板上，那是咔咔作响。
昨天她几十年的处男节操差点不保，越想她现在就恨不得一把菜刀飞出去。
将男人碎尸万段。
今天又不知死活自己找上门来，一个假惺惺的道歉就想走。
不好意思，现在晚了。
昨晚那顿毒打着实解不了女孩的心头之恨。
李泓好像嗅到了那种莫名的危险，蛋下就一凉。
“那个我把钱放这，我走了……”
“你真以为来想就来，想走就走。”
一声菜刀切东西的声音清脆。
女孩的声音就好像致命的攻击打在男人身上，身体瞬间僵直不敢动弹。
罗蓝觉得眼前的李泓不就是送上门来给她欺负的。
一个人傻力气多的天然劳动力，怎么可能给他轻易放走。
“渣男，你现在有两个选择，一是吃我一顿毒打躺着回去，二是帮我干活然后吃我一顿毒打躺着回去。”
罗蓝灵红的嘴角微微扬起一丝坏笑。
她朱元玉润的甜美声音之下，仿佛藏着一只十八层地狱的妖艳魅魔。
仿佛随时张开玲珑巨口，把人给吞进身体里。
李泓就是一愣，随后差点没哭出来。
这两个选择，有什么区别吗？
为什么他选择哪个都是要挨一顿毒打。
直播间里的观众也是一阵爆笑，内心不禁同情这位小兄弟半秒钟。
这道歉没成功，走之前还要挨上主播一顿毒打。
他也是够悲惨的。
“这两个选择有什么区别嘛。”
“没有什么区别。”
李泓听着是吓了一跳，连忙就道：
“那我选一，我选一。”
那还不如早点打完，自己赶紧回去医院看看还有没有生育能力。
“好，有胆量。”
谁知罗蓝直接拿着一把菜刀从厨房走出来。
女孩俏脸一凝，身上散发万军之中取敌人首级的颯帅气势。
手上菜刀的刀刃闪烁着异常危险的光芒，仿佛下一秒就要沾染上仇人的鲜血。
李泓瞧见这架势，差点没倒地上晕过去。
他吓得连忙改口：
“呃，说错了，我选二我选二，我这个人平时没什么爱好，就喜欢帮助别人。”
男人摸了摸脑袋的汗水，脸上强装着我还想多活一会儿的不屈表情。
罗蓝晶莹透亮的眼睛笑成了月牙儿，看到男人这么怂的表现很是出了一口气。
“真的？你确定不是怕我手上的菜刀，放心的我有经验的，绝对打不死你。”
“怎么可能，我说的当然是真的。”
“好，你自己说帮我的，我可没有威胁你。”
罗蓝说完。便收回了菜刀。
这威胁的意思难道不够明显嘛，喂喂。
李泓内心是一万般想说出来，但实力不允许啊。
看得出来他今天不给女孩帮忙干活，是走不出这个牛杂店。
功夫再高，也怕菜刀，这句话是活活能够用到现实当中。
他颇为感叹，自己喜欢的这个女孩到底是什么奇葩的神仙。
不过至少还有一点是好的，可以跟女孩多相处一点事情。
今天这顿毒打算是没有白白的挨上。
直到他看见女孩做牛杂的那种认真绝美的表情，他又不禁的给看痴了。
今天这顿毒打注定是幸福的。
世界居然真的有这么好看的女孩，哪怕是天上的仙女相比也不过如此吧。
男人不知道是不是情人眼里出西施。
他看着女孩怎么看都越看越好看，连身上的外卖制服。
那穿在女孩身上是花多少钱都买不到的好看。
这要是女孩给他当女朋友，别说不当渣男，他是再也不会正眼瞧其他女孩。
因为完全不配好吧，在眼前的女孩面前世界都好像是陪衬。
这时。
女孩也发现一个人在盯着自己。
罗蓝她探出小巧粉嫩的小舌头咬了咬，一伸细嫩雪白的玉臂对准着男人的脑袋。
她手上拿着菜刀，在想一刀丢过去能够正中目标的概率有多少。
罗蓝要不是正好缺一个工具人帮忙在前面整理好外卖订单。
一刀飞过去。
男人现在可能就躺在地上寄了。
也不知道店家小伙一个人是怎么忙的过来的。
李泓吓得那是再没有偷看，连忙把视线转移到电脑上的外卖订单上。
他心想昨晚的事想想还是情有可原，这完全不能全算自己锅啊。
好看是好看，就是多看了容易去世。
李泓叹了一口气。
罗蓝给免费劳动力的工作量还是非常大的。
一是要看好电脑上的外卖订单。
还要尽力的顾客的一些小要求。
二是外卖包装也是他在弄，这个并不是很复杂。
罗蓝负责的就是做好，然后拿着包装好的外卖给顾客送去。
女孩的身影依然是非常的忙碌。
做好，出餐，送餐。
两人的工作配合的还算可以。
李泓这个免费劳动力做的还真是兢兢业业。
顾客：“店家，怎么回事，我的餐怎么还没有出。（手动生气）”
李泓看着直接刚刚才仅仅接单才几分钟的聊天页面。
他才发现外卖一行的是真不容易。
真的就不是店家跟外卖员不够努力敬业，是特么的有些顾客实在太傻逼。
点外卖真的是不带脑子的，素质这一点还好还可以对喷。
主要是没有带脑子，人与人之间连怎么交流都有点问题。
店家：“我才接单不到五分钟啊，就算是机器做的，也没有这么快吧。”
顾客：“反正我觉得你们做的好慢，我点的其他店的外店都比你家店的快的多。”
店家：“那你去点其他店的吧。”
李泓反手就是一个取消订单，不送了。
这种无效交流就直接取消。
。。。。。。。。。。
李泓感觉头有点晕，里面的顾客总有几个特别的人。
光是争论个一两句他就无以对言。
就好像点外卖的不跟自己不是同一种生物，交流起来完全是烧脑子。
顾客：“你好，你们家牛杂好吃嘛。”
这个还算正常，男人很耐心的回复。
店家：“呃，应该挺好吃，外卖员看起来很有实力。”
顾客：“？！！”
顾客：“怎么可能，你们家牛杂是外卖员做的？（手动擦汗）”
店家：“虽然我也不想相信，但有图有真相。”
店家：“发来一条视频。”
视频里的罗蓝一身普通的外卖员制服，娇小柔弱的忙碌身影透露着可爱。
一双冰莹雪白的玉手上沾满着少许的水珠，葱葱玉指灵动迷人，抚摸把玩着掌中的食材。
晶莹的香汗从蓝色秀发上轻轻掉落，在女孩绝美精致的面容上划过。
留下一道道闪烁着白皙皮肤高光的湿湿水迹，引人食指大开。
视频只有短短的几秒钟，却把女孩各种的美丽绝华体现在其中。
李泓还是冒着被一刀砍死的风险拍的视频。
顾客：“？？！咳咳，看起来还不错的样子。”
顾客：“那给我一个来女外卖员，哦不，来一份牛杂。”
没有带任何犹豫的，顾客直接就下了单。
李泓一愣，好像发现了什么偷懒的秘诀。
有顾客发信息，他直接就把这条视频重复利用发过去。
却是意外的好用，外卖订单数量是足足翻了一倍。
顾客：“我是女的但这么漂亮的小姐姐，说吧家店说个数，多少钱给送到家给我做饭吃。”
店家：“……”
罗蓝要知道李泓这样做，恐怕手上的那一把菜刀已经插在了他的头上。
出去送外卖的时候，就是留李泓这家伙一个人看着店子。
罗蓝的电瓶车箱子里满满当当，她一次性可以送将近十份的外卖。
相信最多送个三四次，今天任务就可以完成了。
至于能不能把控到每一单都能拿到五星好评，罗蓝觉得问题不大。
她相信美食征服他们味蕾的同时，同样也可以征服他们的五星好评。
果不其然，在送外卖的途中已经收到了各种留言的五星好评。
不用猜都知道。
他们吃着罗蓝做的牛杂，大概都会像那个大叔一样的表情。
“呜呜呜，我从来没吃过这么好吃的牛杂，太好吃了，我还以为外卖员做的牛杂味道会差点，没想到这么好吃。”
“春天，我感受到了春天，太好吃了必须五星好评，外卖员居然跟视频里的还要漂亮，店家果不欺我啊。”
“你们都是为了外卖员才点的嘛，我也是哈哈，而且这牛杂做的太好吃了吧，这外卖员做的比原来老板还要好吃，绝了绝了。（手动点赞）”
“牛杂好评，请问店家从哪里找到这么好看的外卖员的，牛杂做的绝绝子好吃啊我天。”
“妈妈的味道，这是妈妈的味道啊。（手动大哭）”
罗蓝看着这些五星好评的留言就是一愣。
夸的竟然全都是自己，不应该是夸做牛杂的店家嘛？
这有些出乎意料啊。
他们怎么知道牛杂是自己做的。
女孩回忆到这些顾客好像跟以前送外卖都不一样。
以前每次都能从顾客眼里看到惊艳的眼神，但今天就好像早就知道自己会来一样。
还有的顾客竟然穿的西装革履，笔直的站在门口等外卖。
罗蓝无语的摸着白皙的秀额。
这些顾客太奇葩了吧。
眼前，这一趟还有最后一单外卖没送。
这是她故意留到最后才送的外卖。
没错，这又是一单比较奇葩的外卖。
订单上面有几行字的留言信息。
“外卖员送外卖的时候，帮我女朋友从楼下商店里买一桶30升的矿泉水弄上去，记得帮我女朋友换下饮水机的水，不然她力气太小了搬不动。”
仅仅的几秒钟，给罗蓝带来莫大的智商侮辱。
小仙女的哥哥酱还真是体贴。
她看了一眼外卖地址，还是在十几楼。
不管有没有电梯，30升的水说让外卖员搬就来外卖员搬。
真是付了十几块的外卖钱，还能省下搬水的钱。
这想的挺好，怎么看都是血赚不亏呀。
虽然30升水对于现在的她来说，可以是轻而易举一只手搬动。
属于是铁女汉子的称号落实。
但是个人都不太愿意帮好吧。
不仅是关于工作之外的事，而且30L的水还要体贴的给他换上去。
实属是有点恶心人。
李泓那家伙还真是不帮他看看留言什么外卖单都接。
罗蓝还是秉行着一位正常外卖员的职业操守。
她给顾客询问式的态度发信息。
外卖员：“你好，30L的水你是认真的吗？（手动擦汗）”
顾客：“怎么了，有问题吗？”
有没有问题自己心里面没有点逼数啊。
罗蓝愣了一下，还是继续发信息。
外卖员：“那可不可以不送，30L的开玩笑？你自己试试搬上去累不累。（手动冒汗。）”
顾客：“不行，我就要你搬怎么了，想让我女朋友自己搬，她搬的动吗？我知道你们这些外卖员就想要小费是不是，我偏偏不给。”
顾客：“反正你不送我直接就给差评加投诉，话说你们这一行好像差评要扣不少钱吧。（手动笑脸）”
果断放弃交流。
罗蓝没有犹豫点击取消送餐。
理由随便选个餐被偷了的理由，直接不送了。
直播间里的观众看着那是解气，纷纷刷弹幕吐槽。
“66666，小仙女娶了个这么神仙男朋友，自己不搬叫外卖员。”
“没办法小仙女嘛，哈哈哈哈，怎么事情都干不了。”
“哈哈哈，格局想开点，小仙女没有饭吃了
。”
“支持主播。”
这种情况外卖员加餐是第一选择。
宁愿自己花半价买一下这餐品，也不能给顾客差评加投诉的机会。
因为平台就是很现实上帝就是顾客，顾客花钱了尽可能是为了顾客着想。
外卖平台给外卖员制定了非常严重的差评惩罚规定。
罚轻点一般就是扣钱啥的，这都还好。
罚重点直接就拉进小黑屋，一个月不准送外卖。
相当于断了外卖员的生计。
这残酷的社会本来就是不公平的，所以还不如选择更快乐一点的生活方法。
给自己加一顿美味的餐岂不美哉。
罗蓝是并不太喜欢吃牛杂这种东西的人。
她没有吃。
不过也没有浪费，回去之后当扔垃圾一样的扔给了李泓。
她记的这家伙好像还挺喜欢的吃外卖的，家里一堆的外卖盒子乱糟糟的。
没想到，李泓双手捧着那份珍贵的牛杂一愣一愣的。
好像过了好几分钟才反应过来。
他不可置信的看着女孩，问道：
“这……这……给我的？”
语气就好像罗蓝给了他什么稀世珍宝一样。
第34章：螺旋升天你问过我吗
罗蓝心想我有那么好心吗，我给你一把菜刀让你吃还差不多。
她装作中国好老板的摸样，露出一副甜美的笑脸。
“对，专门留给你的。”
“哦，谢谢，谢谢。”
李泓那是受宠若惊，望着手中的牛杂左看看，右看看。
两颗眼睛里泛着金闪闪的光芒。
他把玩着有些不舍得吃，但又觉得冷了就不好吃了。
这可是女孩亲自做的，亲手送给他的。
李泓带着对女孩的感激之情，一口一口万分珍惜的吃着牛杂。
过了一会儿，男人眼睛泛红满面流涕。
这太好吃了。
特别是他吃着吃着还能感受到女孩的温暖和爱意。
想想这是女孩特意送给他的。
他嗦一口手上的油渍，脸上彻底是绷不住了。
从他第一眼见到女孩，最开始是被女孩绝美的颜值给惊艳。
到后面自己缠着女孩，导致女孩对自己的态度万般厌恶。
本以为他们两人之间再也不会发生什么故事。
结果昨晚女孩救了自己，自己对女孩想要表达的一切。
紧张，害怕和苦笑，居然完全不像以前的自己。
他脑子里其他东西全没，是装满了女孩甜美的笑容和若仙若兮的身影。
眼前一直对他态度不极度不好的女孩，是第一次对他这么好。
李泓很珍惜这种感觉，他不想这是女孩只是唯一的一次对他这么好。
男人看着碗里快吃完的牛杂，含情脉脉，依依不舍。
他现在好想不好意思的对罗蓝说一句：
剩下的我能打包回家吃嘛。
不过眼下的李泓神情认真无比，是自顾自的对空气说了一句：
“我这辈子都不当渣男了。”
女孩讨厌他的原因，就好像沾在身上的邪恶丑陋的畸形纹身。
他拼命的想把它从身上洗掉，再重新站在女孩面前。
遇上真正喜欢的人，却被对方避而远之的那种感觉。
就如千万般无比扎心的痛楚。
“噗嗤！”
一声像百灵鸟一般清脆悦耳的笑声响起。
李泓微微一愣，才发现不知什么时候一个绝美的倩影站在他旁边看着他笑。
他赶紧不露声色的擦掉眼睛上的丝丝水雾。
哪个男的都不希望喜欢的女孩看见自己哭的样子。
罗蓝俏脸笑起来好好看，几乎是所有见过的人心中都会为之一震。
李泓很喜欢看女孩笑，特别是对着自己，哪怕是那种暗里藏刀的坏笑。
“嗯嗯，挺好的你继续说啊，我真的没有觉得好笑，我只是想到了其他事情没忍住。”
罗蓝摆出一副你继续演戏的样子，你看我信不信就完了。
“真的，其实玩弄了那么多感情，真的感情都不是自己想要的，我想清楚了再也不当渣男，以后我对我喜欢的女孩，感情绝对百分百专一。”
李泓脸上表露出来的神情要多认真就有多认真。
他说着还激动的站了起来，一手伸高高的举在头顶。
颇有一副浪子回头金不换的神圣光辉在头上照耀。
罗蓝古怪的看了他一眼，居然真的让她相信了几分。
怎么吃了自己这么一碗牛杂，这人就变像样了。
难道自己做的食物还有隐藏被动，可以净化污秽重新做人？
仔细想一想。
李泓这家伙除了人渣，看着好色以外，其他也没什么不好的。
今天免费劳动力也干的确实不错，要不是有他，估计她现在还得累会儿。
干脆不如帮帮忙，阿弥陀佛，老夫点化这家伙一下。
“不错你以前确实太傻逼了，出门在外确实容易被打，不过你以前渣习惯了，确实有很多的坏习惯要改。”
罗蓝摸了摸自己不存在的胡子，摆出一副很有大师风范的摸样。
她可是已经达到了心中无女人，拔刀自然神的无上境界。
自己上辈子几十年的女的手都没牵过的经验，足够的这家伙活学活用一辈子了。
渣男算得了什么，最后还不是一样返璞归真，普普通通的人一个。
李泓仿佛没听到女孩骂自己傻逼，脸上摆出一副探讨求知的模样。
女孩说他以前很傻逼，那他就觉得自己以前确实有点傻逼。
女孩嘴里说出的每一个字，可都对他极其重要。
“那个，我想问问，我有什么坏习惯要改？”
“那太多了，首先是一些事情，从接触途径开始控制，你的手机里绝对不能留过多女孩子的微信或者联系方式，这样可以防止你自身的控制力不高，最终走向那条不堪的道路。”
“哦哦，我微信和联系电话也都删了，对了防止她们联系我，我算换个微信和电话。”
李泓思考的很是透彻，居然还能想到更好的方法。
他一边点头答应，一边就打开手机给女孩确认自己全部都删了。
显然他是打算任由女孩改变自己，改变的同时让女孩彻底相信自己。
罗蓝表示很是满意，这家伙孺子可教也。
“再有就是你本身要改变，你的……”
“等等，我拿个本子记着先。”
李泓打断一下女孩的话，连忙从旁边去找纸和笔。
等他找到了，就一副完全小学生做笔记的样子。
罗蓝就是课堂上的老师。
“不要太注重外表，你的头发什么个渐变色，太骚包了一看就是贱贱的，天天看到美女还特么不知道哪来的自信，还螺旋升天一样的甩头发。
要知道的以为你在耍帅，要不知道还以为你得了什么颈椎病。”
罗蓝直接就口无遮拦的，把全想说的一下全说出来了。
长得这么好看的一张脸，又这么骚包，渣男的外形条件到这种程度，也算是难为他的了。
正常一点这很重要。
李泓认真听讲，连忙记在小本子。
“还有呢，还有呢。”
“还有就是少抽烟少喝酒，特别是你那点酒量还是算了。
还有呢，给女孩子回信息，最好直接用嗯，哦一个字就行，对了还有多喝热水，”
李泓咬了咬笔尖思考，下一秒又连忙记在本子上：
“原来如此，还有什么？”
他的眼神现在是特别认真的看着女孩。
女孩要他改的地方，他都要一点不留的全部改掉。
不能那女孩子这么讨厌他。
罗蓝看男人在这么认真的听，连笔记都记上了，她都不好意思乱说瞎话。
谁知道这个世界连多喝水的梗都没有啊。
“咳咳，也没什么了嘛，话说你家里的环境真不怎么样。
这个坏毛病要改，对了，你还要拜关二爷。”
第35章：终于变大了耶
想到女孩昨天看他家里乱糟糟的样子。
肯定是一脸的嫌弃。
李泓尴尬的的挠了挠头，又连忙记在本子上。
他打算回去就去把家里打扫一番。
“拜关二爷？”
“没错，关二爷重情重义，没事多拜拜他老人家。”
罗蓝随意的摆了摆手。
借点关二爷的余韵，足够他在精神层面上建立防线。
李泓全部都记在本上，又一一的说道：
“改头发，不抽烟不抽酒，跟其他女孩只回复单字信息，改掉卫生坏习惯，还有拜关二爷，全都记住了。”
有点多。
但都是女孩说的，根本算不了什么。
他全部都会办到。
罗蓝秀气的眉头不禁挑了挑，她都觉得自己说的要求有多。
这家伙那么积极的样子为什么总感觉有些不习惯。
有没有可能是她昨晚下手太重，导致不行了然后精神崩溃，才发生巨大的转变。
女孩想到这里，眼中对男人闪过一丝同情。
“记住了简单要办到难啊渣男，我看好你，对了，医生那方面推荐是怎么治疗的？”
李泓：“？？？”
直播间里的观众看着两人的交流，笑的那是不亦乐乎。
纷纷对主播不靠谱的话疯狂吐槽。
“总感觉主播要把小兄弟给坑惨了，哈哈哈。”
“我怎么感觉主播就是在故意骂小兄弟出气一样，我都差点没反应过来。66666”
“拜关二爷可还行，主播这是变相的整活小兄弟啊，小兄弟赶紧珍惜生命，远离主播。”
“66666，怎么感觉主播对男的这么有经验，话里细思极恐。”
稍做的休息时间，便继续开始工作。
一切都进行的还比较顺利，接下来没有发生什么奇葩的事件。
倒是李泓一直拿着那个本子看着，嘴里还不停的念叨的什么。
罗蓝就当他不能为人了，需要一段时间来缓和精神上的压力。
总之，现在医学技术这么发达，治也肯定是能治好的。
至于他到底能不能摆脱掉渣男这个身份。
罗蓝纯属是看戏看乐乎的劲儿。
管他呢，没以前那样烧包的烦着自己怎么样都行。
想想现在的他知道自己的厉害，也不敢对自己动什么坏心思。
罗蓝想到这里，是松了口气。
她在男人身上表现出来的敌意少了很多。
送外卖几趟跑下来，也就是几个时辰的功夫。
30单外卖终于全部送出。
自己系统任务完成的同时，免费劳动力的任务也算是完成。
罗蓝放他走的时候，他愣在原地还不肯相信。
毒打呢，不打他就这么放他走。
说实话他今天去跟女孩道歉，心里完全有准备躺着回去。
他昨天晚上可是把女孩给压到墙上给壁咚，这种过分的事情以女孩的性格绝对是杀神降临。
不过，罗蓝粉红的嘴唇哼了一声。
看在这么努力干活的份上，递给男人一张免死金牌。
没办法，那方面都不行了。
罗蓝实在不忍心再惨痛杀手。
“渣男，虽然我不能给你负责，但我可以勉为其然的少打你一顿。”
带着女孩最后一句天使般美妙的话语，男人蹦蹦跳跳的离开。
走之前脸上还洋溢着幸福的笑容，就差点没哼出两句熟悉的歌词。
他和女孩之间还有之前的赌约呢，仿佛跟女孩多了一层紧密不能分开的联系。
虽然这个赌约不能让自己故意去找女孩。
但在这之前他按照小本子上全部改变，彻底摆脱渣男的身份。
到时候见到女孩，女孩肯定会对他刮目相看。
女孩再也不会像之前一样厌烦他。
“真好呢任务也圆满完成了。”
罗蓝俏脸上露出甜美的微笑，两个粉嫩的小酒窝可爱的让人想戳一戳。
她晶莹透亮的眼瞳看着手机上的屏幕，微微抖动的睫毛带着温柔和仙气。
摸样很是迷人。
最后一个五星好评也到手了。
集齐30个五星好评，就可以召唤系统的奖励。
哈，就决定是你了，出来吧系统怪。
【滴……】
【检测到宿主完成任务，发放奖励4万rmb。】
罗蓝一喜，手机很快收到4万块进入银行账户的短信。
不过奖励还没完。
最后一个才是罗蓝所期待的。
来个奥特曼神光棒子吧系统。
再不行，你告诉我多少个任务可以帮我恢复男子之身。
【检测到完成任务为全五星好评，系统将格外抽取一次奖励。】
【奖励抽取中……】
罗蓝白皙的双手一掌合十，内心不断的祈祷。
【任务奖励为：雄起。（有容乃大是为真，宿主的身体变化为A杯变化为c杯，达到增加体重的效果。）】
下一秒，罗蓝明显就感觉到了身上的负重增加。
而且就是那种一瞬间突然的增加，让人特别的不习惯。
罗蓝没有反应过来，只是低着脑袋俯看过去。
原本的飞机场被突如其来的变化彻底摧毁殆尽，再也不是一眼就能看到脚跟。
完了，这系统是有什么猫病。
罗蓝眼睛瞪的滚圆滚圆的，额头上的青筋更是爆起数条之多。
系统，我不要这个奖励，给我换啊。
什么鬼正经的奖励嘛，明明就是恶搞我好吧。
我服了服了，我是真的服气呀，这任务奖励不要都比要好啊喂。
罗蓝内心百般呐喊之下，系统依旧是没有回应。
淦啊！
她心态裂开了，疯狂挣扎了数十分钟之后。
最终还是不得已接受了这个事实。
胸前衣服勒的那是要多难受有多难受，那是心在流血啊。
罗蓝终于发现了。
系统五星好评抽取的这个任务奖励，跟一开始接受任务的奖励完全就不是在同一水平上。
今天的能力满级厨艺还行，后面一个就是省了个几万块的隆胸手术的钱。
淦！而且还是被强迫性的。
总感觉身体被这几两肉侮辱了。
第36章：多拜一拜关二爷
我变强了，胸也变大了。
不过这并不影响罗蓝骑着小电瓶车奔驰在送外卖的路上。
她依然是整座城市最靓眼的一个外卖员。
华城这个季节天气已经开始了慢慢变得炎热。
了知的声音络绎不绝的响起，给辛辛苦苦在外赚钱的打工人添加几分浮躁。
女孩把小电瓶车停留在一棵松柏树下乘凉，仙然精致的粉嫩下颚肘不时落下几滴可口的香汗。
把白皙漂亮的玉脖打湿。
女孩感到不适，伸出粉藕般细嫩的手臂擦着汗水。
罗蓝喝了一口矿泉水，将嘴唇打湿变得更加红润迷人。
吸引的周边一大堆的目光。
美目盼兮。
她的目光经常放到周边穿裙子的女孩身上，眸子透露着异色。
但看到是一对，又不屑的扭头。
今天怎么能看到这么多情侣？
罗蓝秀美的眉头挑了挑，有些不太高兴。
今天的外卖订单也变得格外的多。
怎么感觉是今天不出门的人也变多了。
直播间里的观众们倒是热闹，一大群的弹幕来袭。
“孤寡，孤寡，孤寡，孤寡，孤寡。”
“孤寡，孤寡，孤寡，孤寡，孤寡，孤寡”
“咕呱，咕呱，咕呱，孤寡，孤寡嗝儿。”
“66666，全都在全主播送孤寡，笑死我了。”
“哈哈哈，我能感觉到主播的视线一直在看着周围的情侣，哈哈哈好惨一主播，幸好我没出门吃狗粮。”
“我擦，才想起来今天是什么日子，那我也来，孤寡，孤寡……”
罗蓝看着直播间眉头挑了挑。
“？？！”
什么青蛙叫？
这一群沙雕网友今天是魔怔了嘛。
罗蓝这时候还没有意识到事情的严重性。
这时。
经常友情客串的陈叔他又又又来了。
罗蓝每次看到陈叔不是在送外卖的路上，就是拿外卖的路上。
可谓是风驰电闪，牢牢稳坐着平台外卖员排名第一名的王座。
背后大家经常俗称陈叔是卷王，卷中之王。
所以罗蓝上次是真怕他为了送那个渣男的订单，去买一副女装来送外卖。
陈叔看着了罗蓝就是和蔼的一笑。
他停了下来打趣道：
“小楠啊，今天七夕节怎么不休息一天，跟男朋友出去玩玩。”
他可知道现在的年轻人是最喜欢这种节日。
“哈？”
七夕节？
闻言，罗蓝有些没有听明白。
她斜着脑袋，有些熟悉的看了看手机屏幕。
【七夕节快乐，愿你和你的爱人永远甜蜜幸福。】
这一段醒目的字语出现在手机屏幕上，中间还有一个特别好看的爱心标志。
罗蓝反应过来，今天是七夕，是节日。
她不屑的撇了撇嘴。
这不就她原来世界的情人节嘛。
我说我手机平时不都是美女大长腿的屏保嘛，今天怎么就变了。
直播间里的众人都看着主播的反应，都差点没笑声。
“我绷不住了，手机屏保不会欺骗你的哈哈哈。”
“哈哈哈不会吧，主播单身了二十几年，第一次知道七节，一直活在梦里。”
“害，凭主播的颜值，完全是自己不想找男朋友好吧。”
“哈哈哈，谁说的，主播是凭实力单身好吧，伪声学的那是一个666啊，女装大佬的精髓全被她学了用了。”
“加1，加1，6666。”
罗蓝心想七夕关她这条单身狗什么事儿。
不对，女孩想起陈叔的话里有些不对劲。
“陈叔，我什么时候有男朋友我怎么不知道？”
男朋友这几个字让女孩听得格外别扭。
难道她守护几十年处男的节操，要掉在地上碎了一地了？
陈俊升也是一愣，随后继续笑道：
“不用装了，我都看到了，上次那个在牛杂店跟你一起的帅小伙不是你男朋友？”
“哦，是他啊。”
罗蓝恍然大悟的想了起来，同样也是笑了起来。
“不是，他只是个傻逼。”
就怕气氛突然尴尬，陈叔的笑脸僵硬在脸上。
直播间里的观众差点没笑的喘过气来。
主播说话真是一点都不带含蓄。
人与人的交流有时候存在很大的差异。
“啊却。”
另一处房间内。
男人打了个喷嚏抹了抹鼻子。
李泓此时跪在地上，满脸虔诚的双手合十。
“关二爷，以后就靠您保佑着我了，我在你面前保证我再也不当渣男，我要跟您一样重情重义，拜托了关二爷。”
他说着，双手也是不停的上下摇摆作缉。
看起来有那么一种传销痴迷信徒的味道。
摆在他面前的，正是拿着青龙偃月刀的绿帽红脸关公，看起来威武十足。
关二爷，他这是买了一个放到家里当财神爷供着，真是打算每天拜上两拜。
女孩的话他是记在心里了。
【滴……】
【颁布系统任务：接受一单客美灵花店的订单。】
【接受任务奖励为：拟人之手。
（以静为动，万物且可拟人，宿主每天有一次技能可以将任何物品化为人形，并且将无条件听从宿主，时间有效为一个小时。）】
【拒绝任务惩罚为：系统将脱离宿主。】
拟人之手！
这是跟魅惑能力中的俘获一样，都是属于主动能力。
只不过这次的能力每天可以使用，但是有限制时间。
俘获是属于一次性技能。
罗蓝接受任务的同时，飞快的将这次系统任务的奖励在脑海里过滤了一片。
明显，这个拟人之手在目前看来。
是属于比较高级的特殊能力。
【滴……】
【宿主接受任务，奖励为：拟人之手：（以静为动，万物且可拟人，宿主每天有一次技能可以将任何物品化为人形，并且将无条件听从宿主，时间有效为一个小时。）】
【任务完成奖励为：5万rmb。】
【任务失败惩罚为：系统将脱离宿主。】
【任务完成时间为：12h。】
罗蓝看着任务奖励，脸上是动力十足。
果然不管什么节日都别想影响我赚钱的步伐。
任务一旦接受，那就是使命必达，没有一个顾客的五星好评是无辜的。
“哈，接单了，我走了啊陈叔。”
罗蓝笑着摆了摆手，开着小电瓶车前往系统任务地点。
女孩的俏影在视野里消失的很快。
引得停留注目的男人颇为失望。
客美灵花店。
顾客在美了嘛上面买花是常事，只要没有让外卖员拿着花代替表白啥的。
事情就跟送外卖一样轻松，没有啥区别。
今天还是七夕，在平台上买花送给女朋友的订单还真的是格外的多。
所以呢罗蓝也不用抢，慢慢的看着。
她就看那个订单没有奇葩的留言，好送一点。她就直接送哪个。
因为每次完成任务都不是她想整一些活，为了五星好评她也没办法。
毕竟她作为一个坐拥系统的穿越者，不玩出一点别样的花样那怎么行。
很快，罗蓝找到了看起来比较正常的订单目标。
就决定是你了，幸运儿。
“你好，你有新的美了嘛订单，请及时派送。”
一会儿的功夫，罗蓝就到达了任务目标的花店。
这是一家看起来还蛮大的花店，里面的花包括一切的东西都过于精致。
爱情就这样是需要这种精致的仪式感来呵护。
罗蓝刚一进门，就能闻到一股很浓郁的花香味。
嗯，也是充满了一股金钱的味道。
映入眼帘的全是一些各种颜色的名贵花朵。
老板是一位戴着眼镜的妇人，抱花递给罗蓝却是一位跟她年龄相差不大的女孩。
她看着罗蓝眼神明显一怔，手中要递给对方的花朵悬浮在半空中。
魅惑能力在发生作用。
她反应过来，脸蛋是像火烧一样的红霞。
罗蓝把花接了过来，还没有多看就听见女孩轻呢一句：
“你好……漂亮。”
声音如蚊虫般大小。
罗蓝一抬头，便看到女孩仓皇逃窜的背影。
害，真是个可爱的小姑娘。
生活中可能的一句话，一次照面，都能给别人留下美好的记忆。
她手上拿着的是玫瑰花，99朵玫瑰花包装成一束价值不菲的花束。
顾客这是要准备告白嘛。
罗蓝隐约猜到了什么作用。
不过她的任务就是把花安安全全的送到顾客手就行，至于干什么就跟她没什么关系了。
七夕同样也是一年一次，真是充满荷尔蒙味道的一天。
单身狗不想被喂狗粮，那只能待在家里整整睡了一天。
订单上的地址并不是很远，就是附近的一个比较大的广场上。
罗蓝骑着小电瓶车没过一会儿就找到了。
本以为顾客会兴高采烈的来取花束，不过跟她想的正好相反。
罗蓝看着在广场上一个男人坐在一个台阶，好像失了魂一样。
她还不确定顾客就是眼前这个看起来近三十岁的男人。
因为男人低着头满面愁容，仿佛根本不知道他买了一束花要送到了。
直到罗蓝打一个电话，看着男人的电话响了她才确定。
罗蓝走到他面前，缓缓的把花递给他说道：
“你好，你下的美了嘛订单，花我给你送到了。”
第37章：最终没有在一起
男人仿佛没有听到说话，就跟罗蓝打电话给他的手机铃声一样。
没有听见。
他是一直低丧着头，丝毫是没有任何动作。
罗蓝没办法，只能是声音略大的再说一次。
“那个你好，你下的美了嘛订单，花我给你送到了。”
这时，男人才终于有了反应看向女孩。
罗蓝松了一口气，只要不是听不见就行。
她把手上的花束递到男人面前。
99朵玫瑰花在阳光下鲜艳盛开，很是好看。
仿佛很期待它的主人。
“抱歉，现在不需了。”
男人的语气很是干涩难受，听起来像刚刚哭过。
他看了一眼玫瑰花，很是迷恋但又很快的暗淡下来。
玫瑰花还停留在女孩的手中娇艳动人。
罗蓝微微一愣，大概猜到了什么。
她的心拔凉拔凉的，送过来顾客又不需要了。
这是什么鬼运气。
这次系统任务得到五星好评的难度又是一个大大的提升。
“那个。”
罗蓝并没有打算走，她可不是一个服输的人。
每次任务她都是能起死回生一般的从顾客拿到五星好评。
“我有什么能帮到你的嘛。”
她得知道具体发生了什么，才能找到解决问题的办法。
这束玫瑰花也是真的很漂亮。
罗蓝也不想它失去本来的主人，而丢在垃圾桶里逐渐凋落殆尽。
男人看到对方是一个女外卖员，而且他是真的内心难受不堪。
最开始他没有说话，但罗蓝待在旁边迟迟没有走，似乎是想对他的难受给予一些帮助。
男人便不禁眼圈泛红，跟女孩倾诉了起来。
“她今天结婚，对方是她家里人安排的。”
这一刻空气好像也在说着诉说，变得格外的安静。
男人停顿了半晌，又继续说道：
“我跟她从高中时的同桌认识到现在。
快十年了，我们两个两情相悦，一直喜欢对方，但她家里坚决不同意。
她答应我会在今天婚礼开始前这时候逃出来的，我拿着求婚戒指和花朵在这里万众注目下向她求婚，最后一起跑到天涯海角。
但现在，她……现在……婚礼已经开始了。”
男人的话里透露着绝望，眼睛里更是深邃的一片只能看见死亡。
他看着手上那颗刚刚几千块钱买的钻戒，面如死灰。
她没有跟答应自己的一样逃出来。
现在的她应该跟那个家财万贯的富二代一起走向了婚姻的殿堂。
而他是最后被抛弃的那一个。
“所以你就坐在这里一个人伤心？”
罗蓝秀气的眉头挑了挑，倒是听出来了个所以然。
现在她的心里是一点都没有对这个男人的同情。
做为一个男人，怎么能够轻易放弃了。
除非你不是真的爱那个女孩。
罗蓝想到这里俏脸一凝，语气就冷了很多。
“那我也只能说你活该，活该被抛弃。”
“你什么意思。”
“我说你太懦弱，你怕那个在婚礼上抢走你老婆的男人，你老婆都要被抢走了你在怕什么，你是不是一个男人。”
“我没有懦弱！”
男人明显语气开始了慌乱，眼神中闪过一丝羞愧的气愤。
他就好像什么有见不得人的心事，一下的被罗蓝毫不留情的揭开。
男人他明显慌了，内心开始了动摇。
罗蓝叹了一口气，把手上的玫瑰花束重新递到了男人面前。
玫瑰花朵的清香就好像激起了男人对女孩的回忆。
他愣神的看着，眼睛开始蒙上一层水雾。
罗蓝继续说到：
“我听你说几句话就知道是怎么回事，你跟她认识了将近十年，你不可能听不出来她的意思。”
“她跟你说要逃婚逃出来，就是说明她只喜欢你，眼下她要被别的男人抢走了，你内心难道不知道要干嘛。”
“那个女孩她在赌，赌你是一个值得托付一生的那个男人，她在等你抢婚，你特么还在等着干什么，不把心爱的女人抢回来，你这辈子算什么男人。”
罗蓝说了一大堆，是越说越气。
她是恨不得为那个苦苦等待的女孩还骂几句粗话。
最后一句话她几乎是对着男人吼着出来的。
不把心爱的女人抢回来，你这辈子算什么男人！
男人正是听到这一句，浑身就是一震。
他这一刻好像找回了什么信心。
罗蓝恨铁不成钢的瞪了他一眼，示意你还愣着干嘛。
算你运气好遇到我接单完成系统任务。
不管为了自己的五星好评也好，为了那个苦苦等待的女孩也好。
今天这婚礼你是百分抢定了。
至于能不能成功还得靠你自己。
“谢谢你！”
男人一把从女孩手里把花给夺过，紧接着就是像疯子一样飞快的跑到路边。
“出租车，出租车，有没有出租车！这里这里。”
男人把花紧紧裹在怀里，朝着出租车着急的大吼着。
如此的举动引起周边不少人的奇异目光。
看着男人上车的女孩，红嫩的嘴角这一刻终于含笑微微上扬。
“加油啊，千万不要错过了让自己后悔终身的一件事。”
女孩的声音如万般柔情般的江南温柔。
此时的直播间里的观众们看着这一幕是彻底疯狂了，弹幕全都是牛叉666。
主播这已经不是普通的整活，现在已经上升到关于一个人的终身大事的境界
“卧槽，主播这波操作真的太帅了，不去抢婚算什么男人，我宣布主播是我最帅的女神。”
“哈哈哈，顾客都没有想到，一个外卖员能把他骂的这么惨，这婚不抢就来不及了。”
“6666，主播不是要五星好评嘛，快去帮忙，顾客小哥一个人抢不过啊。”
“对对对，抢婚这种事情绝对需要人手，我觉得今天这婚能不能抢成功，完全就靠主播了。”
“哈哈哈，今天也是整活的一天，一外卖员为了五星好评不顾一切帮顾客抢婚，这要是发到网上去绝对大火。”
“哈哈哈哈，我还从未看到过现场直播抢婚呢，主播快去我小火箭豪车管够好吧。”
“66666，给楼上大佬穿个白丝跪两分钟。”
直播间里的弹幕简直刷的离谱，一分钟能有近万条弹幕。
有不是要平台工作人员限制了直播间观众的发言时间，恐怕直播间当场就得崩掉。
直播间观众们都等着主播整活，帮顾客抢一场漂亮的婚礼。
系统任务还没有完成。
对于她一手促成的抢婚，如果能圆满成功。
那顾客的五星好评那不就到手了嘛。
想到这里，她心中当然是无比的激动。
果然，在我外卖员·蓝的手里，没有一个五星好评是逃得过他的手掌心。
罗蓝打开手机继续跟顾客联络。
时间似乎很是紧张，一秒钟都将是无比的煎熬。
毕竟谁也不知道现在婚礼进行到了什么程度。
而且男人现在身边一个熟悉能帮助他的人手都没有。
目前能帮助他抢婚的只有天时，地利，和外卖员·蓝。
罗蓝向顾客要了具体位置。
男人毫不犹豫的告诉了她。
外卖员：“情况怎么样？”
顾客：“不太好有些糟糕，我听说前面会堵车。”
顾客：“我可能赶不到婚礼现场了……（手动流泪。）”
外卖员：“加油啊，不要放弃，我来想办法。（手动加油。）”
堵车绝对不能堵了。
婚礼一直在继续，时间可不等人。
罗蓝伸出雪白细嫩的双手揉了揉脑袋，思考着有什么办法。
突然，灵光一闪。
她想到了一个人可能会有帮助。
陈叔。
ps：
完了，下一章节好像电瓶车载人，放不出来了
第38章：大家一起帮帮忙吧
他是这一片外卖员的小组长，说明他手中的关系网绝对会不小。
有没有办法越过堵车的路线，或者知道去往目的地的其他更通顺的道路。
要知道一片地方什么路，什么小区位置。
是哪个职业最熟悉。
外卖员肯定是第一。
他们的脑袋就像人形地图，每天在这片路上来回走了数百次，道路全都记在脑子里。
一般哪里会堵车，一般哪里会有捷径，没有人比他们更知道。
想到这里，罗蓝立马给陈叔发消息。
罗楠想要赚钱暴富：
“陈叔陈叔，我有个顾客现在必须要到华城芙蓉区那片地方去，可是在东线主道上堵车了，有没有什么其他的路能走。”
陈俊升在线送外卖：
“芙蓉区那边？我不经常跑那边我也不知道，不过那边的小组长我认识，我可以去问问。”
陈叔果然是老手中的老手，干了这么多年，人缘关系肯定不少啊。
他也看得出来女孩很着急，所以打电话连忙去问。
过了一会儿，全华城芙蓉区的外卖员都收到了一条信息。
急需一条东线主道到芙蓉区的顺畅道路，一名顾客要去抢婚快要来不及了。
抢婚？
所有看到信息的外卖员都格外的关注了一下。
很快，罗蓝被拉进了一个他们芙蓉区外卖员的微信群里面。
里面是一大群格外好心的外卖员正在激烈的讨论这件事情。
“东线主道这个时候一般是堵的死死的，千万不能上去，不然绝对来不及。”
“是有其他路可以走，不过也堵车，这个时候真的是在高峰期，那几条路不堵车都难啊。”
“我倒是知道有一条捷径，不过四个轮子根本行驶不了，没有办法啊。”
“不行，抢婚再磨蹭根本就来不及，有没有外卖员兄弟正在那边的，把这位顾客送过堵车的地方。”
“是个好办法，不过太远了，中间需要其他外卖员来补位。”
没有道路是彻底行不通，只能换个方位思考，把四个轮子换成二个轮子。
这一个主意倒是引起了不少外卖员好评，纷纷表示可以加入。
“卧槽，我刚好就在这边啊，离得很近，算我一个。”
“也算我一个，抢婚这种事情可是人生大事啊，我刚好送完这一顿外卖可以帮着接力。”
“就走我那条捷径，可以比大道上快那么一个小时，抢婚肯定来得及。”
“可以，那就怎么办。”
罗蓝看着群里面同行的外卖小哥这么热情的帮助。
她当然很高兴。
众人齐心合力商讨着计划，没费多少功夫就确定细化了每个人的分工。
罗蓝把这个计划告诉了那头的顾客。
男人也是没想到为了自己能够抢婚成功，居然发动了那么多外卖员的力量。
他内心感动的同时，也是连忙表示感谢。
很快，群里面接应顾客的第一位外卖员顺利的接到了顾客。
他们走的是一条捷径的小路，不过说实话也不能算做是路。
其中要穿过很多狭窄的小巷，看起来就是进入了非常隐秘且四通八达的一座迷宫。
男人有些惊奇的问道：
“拐这么多弯，你连导航都不看，是怎么那么清楚的知道每一条弯的方向。”
外卖小哥笑了笑：
“你要是换做别人肯定得迷路，不过这路我走多了，闭着眼睛都能走，”
他知道男人是要去抢婚的，所以速度开的也是比较快。
没一会儿，到了下一位外卖接应的地方才停车。
男人急忙就要给外卖小哥掏钱。
外卖小哥那是完全没有收的意思。
“兄弟，加油，赶快去，谁没遇到急事，我们外卖员能帮一把是一把。”
说完，男人只能看到外卖小哥骑在在电瓶车上伟岸的背影。
这样缓缓续续的换了三四个接应的外卖小哥。
他们都是尽量开的很快把人送到目的，同样也没有收男人的钱。
一个敢为了心爱的女孩抢婚，他们打心眼里是佩服这个男人。
“我的任务完成了，你们情况怎么样。”
“人已经安全的送的没有堵车的地方，他现在已经顺利的坐在了出租车上。”
“谢谢，谢谢你们，谢谢大家帮忙。”
罗蓝收到了最后的消息，也是连忙向他们表示感谢。
显然对于天天行驶在路上的外卖员来说，接个人完全是小菜一碟。
抢婚现在是完全来得及。
罗蓝现在也是正在前往婚礼目的地的路上。
抢婚顾名思义还是要抢，他一个人可能有些势单力薄。
到时候说不定还会发生什么预计不到的事情。
抢婚有她帮忙，不出意外是十拿九稳。
直播间里的观众也是火热朝天，他们都在期待着主播整一波天秀的操作。
抢婚，哪个外卖员那么牛叉帮顾客抢婚。
估计也只有这个天天整活的奇葩主播。
“好的，一切都在计划之中。”
罗蓝提了点小电瓶车的速度，眼神变得凌锐了起来。
第39章：我就是一送外卖的信不
一座庄严神圣的大堂内，雪白的墙壁纯洁无瑕。
现场播放着婚礼的美妙音乐，使气氛显得无比的喜庆欢快。
一道长长的红地毯由大门延续到大堂高处，时不时会有可爱的小朋友在上面嬉戏的跑过。
有的人们的脸上都透露着祥和的笑容，有的人们却露出感动的泪水。
主持人在高台上津津乐道的像讲玩笑故事一样，引得人们开怀大笑。
这时，他看了看时间也差不多了。
主持人露出几分认真的表情，非常有感情的说了一句：
“接下来，让我们有请新郎新娘入场。”
鼓掌声瞬间响起整个大堂。
众人面带期待，把目光看向了正在缓缓拉开的大门。
一对新人出现在门外手拉着手，沿着红地毯缓缓地走进大堂
庄严的音乐声这一刻也是非常应景的响起。
“等，等等等，等等等等等等。”（自己脑补。）
新娘一身洁白无瑕的婚纱，背后长长的纱裙由连两个可爱的小男孩小女孩握在手中抬起。
牵着她手的新郎西装正体，朝着众人露出微微的笑容。
大家的鼓掌声和祝福声更是热烈无比，时不时会有鲜花相伴。
只是手上拿着白色花朵的新娘，神情有些面无表情，似乎心事重重。
但作为这场婚礼主角之一的她，不得不配合着这一切。
两人在亲朋好友的祝福走上了高台之上。
主持人用着引用着一些经典著名的名言句词夸赞着这对新人，还时不时开个玩笑暖场。
引得观众们不得不赞叹主持人的才华。
“那么，新郎你愿意娶这位漂亮的小姐作为妻子，打算跟她永远共度余生，白头偕老嘛。”
主持人站在这对新人中间，开始着正式西式婚礼的简单流程。
现场的观众们瞬间安静，眼神美好的注视着这一切。
西装得体的新郎看着面前的女人露出微笑。
“我愿意。”
一般新娘听到这句话，无非都是含情脉脉泪眼婆娑。
可眼前的新娘眼神一点变化并没有，而且目光时常的扫向大门外。
她脸上有些着急，似乎在期望某个男人的到来。
可再一次看去，依旧是没看到那个熟悉的身影。
这时主持人又开口道：
“那么，新娘你愿意嫁给这位帅气的先生作为丈夫，与他永结同心，走向家庭美满的生活嘛。”
说完，所有人都在等待着新娘说出这一句我愿意。
然后新娘的目光依旧看向了空落落那的一处。
她眸子里闪过一丝失望。
空气彻底安静了一秒钟。
她最终还是开口说道：
“我愿……”
“我不愿意。”
新娘的声音被另一段给强硬的打断。
她愣了一下，旋即反应过来欣喜的看了过去。
是他，那想要看那个男人终于来了。
现在的气氛顿时无比的紧张。
所有人都被突如其来的一声感到懵逼，目光都投向站在大门处的那个男人。
“我不愿意。”
他抬腿徐徐的走向了高台上的几人，重复着的上一句话。
新娘的话他给回答了。
“这是谁啊？”
“哎呦，好像是老王他家的表弟吧，早知道他们有一腿。”
“什么什么，连孩子都有了，这么恐怖，看来肯定是来捣乱的。”
“这婚礼有点意思，看来还出来个第三者。”
四周的人眼神透露着好奇，全是吵杂的讨论声。
拿着花束的男人一步步逼近。
主持人不知道发生什么，站在原地有些不知所措。
新郎瞬间感觉到两人之间的眼神不对劲，连忙大声呵斥道：
“你谁啊，什么意思，你想干什么。”
男人仿佛听不见一般，完全没有理会其他人。
眼睛里只有眼前这个漂亮的女孩。
新郎看到男人这么明目张胆，拳头上的青筋已是微微暴起。
他手上还拿着花束，不用想这男的肯定就是要捣乱的。
他奶奶的，敢在他的婚礼上捣乱。
新郎表情露出一丝恶毒，眼睛不停的示意自己台下的几个朋友。
那几个人瞬间意会，起身站了起来。
这时，作为全场焦点的男人，笔直的站在激动的捂嘴流泪的新娘面前。
下一秒男人弯曲下跪。
这一刻，所有人都知道发生了什么。
明目张胆的在别人的婚礼上求婚。
这个男人是来抢婚的。
他举起手中的那一束鲜花。
满脸认真的拿起那颗不起眼的戒指，递在女孩面前。
“你愿意嫁给我嘛。”
语气充满了真诚。
男人拿着手中的的戒指这下变得熠熠生辉了起来。
仿佛所有的准备都是为了这一秒钟。
女孩激动眼圈泛红，一瞬间满面流泪。
她没有丝毫的犹豫，连忙的回答道：
“愿意，愿意，我愿意。”
她等这一句话等的太久太久了，每天晚上做梦都在想。
她怎么可能不愿意。
新娘就要接过男人手里的玫瑰花束。
这还是她最喜欢的花。
谁知，还没等她触碰，旁边的新郎黑脸早看不下去。
他抢先一步猛的用手把花打落在地上。
“你特么这是我的婚礼，你想要在我的婚礼上把我的老婆抢走，那我得看你有没有这个实力。”
语气非常嚣张的说着，他还用力的用脚使劲的踩了几下地上的玫瑰花。
一个穷臭小子，凭什么有资格抢他的女人。
赤裸裸的挑衅。
看着花被踩在地上混乱不堪，男人双眼怒瞪，一瞬间气血上头。
“你！你找死！”
他速度极快，起身就是朝着那丑陋的脸一拳头挥去。
看到这一幕，现场有人不禁吓出了尖叫声。
只是没想到新郎是个练家子。
表情几乎没什么动容，用手很轻松的就挡掉这一拳。
“哪个乡里跑出来的穷逼，就这点实力还敢打我，我告诉你，今天你胆子过来闹事，我就有胆子把你给彻底打残废。”
语气里充满了不屑和恶毒。
他居高临下的推开旁边想要帮忙的新娘，眼神还死死的瞪了一下她。
似乎在说打完了他，待会儿找你算账。
有胆子想要搞事情，那就别别怪他心狠手辣了。
被握住拳头的男人见到手挣扎不开，连忙另一只手又凶猛的朝着他打了过去。
不过练家子终究是练家子，打起架来跟野路子完全不是一个级别。
侧过身扭头就是轻松的一躲。
还没有等男人反应过来，他一脚踹在了男人的身体。
男人脸色惨白无比，大声的痛呼。
他感到腹中剧烈的疼痛，直接被踢的就躺在了地上。
“白洪亮！”
旁边的新娘难以置信，不禁叫出来男人的名字。
她想要上去拉起男人，但这边已经有好几个亲人扯着她，不让她上去。
“你为什么要打他，我是不可能跟你结婚的，我爱的是白洪亮，不是你。”
新娘的声音让新郎脸上更是难看，此时脸黑的不能再黑了。
这顶绿帽子是彻底给他带上了。
“臭婊子，你特么你是谁，要不是你家想高攀我家，你以为我会娶得上你，你想跟这小子好是吧，我倒看看他哪里比我好。”
话语之间，已经有好几个人把躺在地上的白洪亮给围住，看起来是要被群殴。
“一个傻逼有什么资格在我手上抢女人，给我狠狠的揍他。”
他吐了一口唾沫，脸上露出几分恶毒的坏笑。
他就等着男人被揍的难受鼻青脸肿，女人哀求的跟他下跪求饶。
不过不只如此，把这小子丢出去后，婚礼他还要继续。
眼前这个有几分姿色的新娘，已经是他目定的床上之物，肯定不错。
当然，他就是要看见这两个人不能在一起，才是彻底的出了口气。
躺在地上白洪亮不肯就此认输。
他奋力的想要爬起来，但又是重重的一脚踹到了地上。
围着他的一众人丝毫不留情的对他拳打脚踢。
女孩捂嘴伤心的流着泪水。
现场的局势已经很明朗了，不出意外应该没有意外了。
“我就说嘛，老王家的他表弟不行，看被打成什么样了。”
“什么什么，孩子要跟着老王家的姓？咋不跟你姓呢。”
“哈哈哈抢婚，这人绝对是电视剧看多了，玩这一出怕是要被打死。”
“可惜了，这小子没有主角潜质，要我就直接租一辆兰博基尼冲进来，帅死一大群人。”
众人纷纷感叹小伙子陨落的同时，认为事情已经没有了反转。
只是，下一秒门外传来了小电瓶车急速的声音。
声音越来越逼近。
异象是突然发生。
一道金黄色的身影从大门口破门而入，惊呆了所有的人。
众人全还没有反应过来，这道身影已经急速的冲向高台上的那一群人。
那些人瞧见朝他们撞了过来是吓了一跳，哪还有功夫揍地上的人。
全都惊呼一声，连忙朝着四周躲开。
大堂高台上的地方还是蛮大的。
只听轮子剧烈摩擦地面的声音。
罗蓝看准时机，急刹车的侧身一个帅气的漂移。
车身刚好停在了躺在地上，被揍的像猪头一样的白洪亮跟前。
两者相差只有一丝一毫的距离。
这就是细节。
罗蓝可是整部小说中最细最细的那个人，没有之一。
周围的人全都目瞪口呆，要是看清身影居然还是一个外卖员。
卧槽外卖员，这是什么骚操作的登场方式。
能不能还再牛逼一些。
罗蓝感受着众人集聚的目光，俏脸不好意思一红。
“那个，我就是过来送外卖的你们信不。”
第40章：不好意思，我赢了
众人：“……”
一路火花带闪电。
现在送外卖的外卖员飙车送外卖，都这么牛叉的嘛。
新郎也是吓了一跳，他还以为是地上这小子还有救兵。
原来就是个送外卖的，实属虚惊一场。
不对，现在是婚礼上吃喝有的是，谁这么不给面子还点外卖。
新郎脸色难看站了出来，在大堂里扫了一眼。
“谁点的外卖？谁点的外卖赶紧出来拿！”
语气那是相当的不客气。
众人心中紧了紧，暗道情况不太妙。
又有一位兄弟即将陨落。
就在气氛冰冷的如万年寒窟的时候。
罗蓝桃花眼含着笑意，从电瓶车上跳了起来。
她清脆悦耳的缓缓的吐出一句话。
让大厅内所有人都没想到。
“喏，不用找了，就是地上你们刚刚揍的这位。”
抢婚看来还真是件危险系数挺大的事情。
这群人打的还挺惨，不过她可是拼尽全力赶来了。
至少现在还算及时。
女孩说罢轻轻踢了踢地上受伤的人，眼神示意了一下又小声说道：
“没事，男人挨顿打毒挺好，记忆深刻才更懂得珍惜，这婚我帮你抢过他，记得五星好评。”
躺在地上的白洪亮露出不可思议的眼神。
就为了五星好评，今天一路帮了他那么大的忙。
眼前一个人飙车冲进人堆里，还神情淡然的说着要帮他抢婚。
男人感觉有些颠覆对这些外卖员的认知。
如此庞大的外卖员群体，特么他们到底是一个怎样的神秘职业。
这时大家看到男人爬了起来，也都反应过来是怎么回事儿。
这个漂亮的女外卖员居然真的是救兵。
只仅仅一个柔弱的女孩能改变的了什么事实。
“他们人多，你……”
“成人之美不好嘛，知不知道这单对我很重要。”
男人的话还没说完，女孩就先说出口。
罗蓝冷艳着俏脸，面对众人气势丝毫不怂站了出来。
众人就是一愣。
新郎最快反应过来，心生污秽，眼睛贪婪的在女孩绝美倾城的魔鬼般精致的面孔上扫过。
就算是一身普通的外卖服，也阻挡不了女孩仙然脱俗的气质。
这女孩漂亮的几乎让人移不开眼睛，简直是天上的仙女下凡一般。
“哈哈哈！”
闻言，新郎好像听到了什么天上的笑话，不禁咧嘴笑出了声。
没想到，没想到。
还真的是救兵，而且居然是一位那么漂亮的女外卖员。
这多一个人能改变什么？
确定不是跟他闹着玩的。
“好啊，我成人之美，但我的婚礼老婆被这小子抢着，我怎么办，不然你来替啊。”
新郎的眼神色眯眯的，心里完全没有当回事儿。
眼前这个女孩可比那个臭婊子好看的不止百倍。
这要是谁能娶回家不得天天脸上挂着笑脸。
旁边的一众哥们儿也是嬉皮笑脸的附和着。
大概是说他兄弟家开的什么公司多有钱，还要这么辛苦送什么外卖。
穿得西装看起来人模狗样的，其实是一群脑子里长冬瓜的傻缺。
罗蓝粉红的嘴角微微上，抬头笑着说道：
“好啊！”
他们没想到女孩会答应，但就在心中一喜的时候。
女孩脸上丝毫未变的又继续说道：
“前提是你要打得过我。”
她的话中是不露声色的暗藏一丝杀鸡。
但这语气在新郎的耳中听起来痒痒的，有那么一种任君摆控妩媚的味道。
这不就是一道送分题嘛。
他心中惊喜不已，贪婪之心是更为强烈。
白洪亮和其他台下的人，脸上都露出了一丝不解。
“你认真的？”
“当然，你想试试？”
女孩眯着眼睛，拧起了那一颗让李泓万分惧怕的拳头。
如果李泓在现场，肯定就已经开始同情了他们一秒钟。
罗蓝是什么人，那可是一脚能让他和墙壁同时碎掉的女孩。
总之是一句话。
跟罗蓝拼架那是不知死活，想提前入坟。
恐怖如斯。
新郎还完全不知道事情的严重性，似乎还沉浸在自己的美好幻想之中。
“不用你打的过我，不然免得别人说我欺负女的，你只要能打的到我。
我就算你赢，让他们都走，不然你就是心甘情愿留下替她，怎么样。”
他看着女孩脸上就写满着笑脸二字，差点就没把你输定了几个字写在头上。
“行啊。”
罗蓝头铁，没有过多废话就答应了。
要是眼前是上次那群拿着酒瓶子的大叔，她说不定还会认真一点。
但眼前感觉是丝毫没必要。
直播间里观众那是看的起劲，完全是有看大片的那种既视感。
主播出场就是一个帅气的漂移，到眼前面对于众人主播竟然丝毫不慌。
屌，整这一出活太屌了。
好莱坞大片都没有这么的演。
“我擦，对面人这样子实在太贱了，连主播都敢遐想，难道不怕主播一句伪声把他给吓得尿裤子吗。”
“哈哈哈，楼上笑死我了，结完婚后才发现是女装大佬那得有多惨啊，不过主播可是个萌妹子啊。”
“我刚来直播间发生了什么，我擦这是婚礼那么多人，主播这是什么情况。”
“到了最关键的时候兄弟，要主播这是要干架了，对面看起来实力挺强的，主播看来是遇到了很大的危机啊。”
“主播实力也不弱啊，不过目前看来双方势均力敌。”
危鸡？
势均力敌？
直播间里的观众们面露紧张，虽然知道每次主播整活都很屌。
但他们还是为主播捏了一小把汗。
“卧槽，主播出手了，我丢，主播速度好快。”
“我擦，对方表情竟然丝毫不慌，居然还在笑，看来是胜券在握。”
“我擦，对方也出……对方，对方，嗯？？？”
直播间里的所有人都懵逼了，说好了是一次危鸡刺激的干架剧情。
本以为能看到武打电影里的一些功夫绝学。
结果只有几秒钟的时间就结束了。
众人就看到主播的手一把抓在对方的领带上，下一秒用力迅猛抓起对方，身子在空中就是一甩。
一个漂亮的后空翻砸在了地上。
速度之快让对方完全没有反应过来，剧烈的疼痛让他面色痛苦。
众人不敢相信的惊呼出声。
怎么回事？
这恐怖如斯的速度和力气特么是怎么回事？
出现在这个柔弱的女孩真是完全不成正比啊。
新郎现在躺在地上疼痛无比，想起来却被女孩一脚给踩了下去。
“不好意思，你让我感觉到比那个渣男还傻逼，就不小心下手重了点。”
女孩和蔼的说了一句话，便又一脚狠狠的踩在那新郎的身上。
新郎直呼我要吐血。
白洪亮和他的小女朋友傻了。
新郎和他的小兄弟朋友傻了。
台下的众人也傻了。
第41章：算作是僚机吗？
直播间里的观众热闹非凡。
更是直呼主播666。
只能说不愧是主播，干啥啥都行，整活第一名。
“你们愣着干什么啊，还想看着我被一个女的踩在脚下是不是，都特么上把这个女的给我搞死。”
新郎呲牙欲出，脸上黑的跟个包公一样。
台下这么多亲朋好友看着，这次他属实是丢脸丢大发了。
发生这种事，新郎被一个女的踩在地上爆锤。
看起来还是一个外卖员？
属于是所有人都没想到的。
“嗯？我擦大哥。”
他站在周边看戏的一群二愣子兄弟，连忙反应过来更是怒火冲天。
“我擦，大哥居然被爆锤了。”
“我擦，大哥你没事吧。”
“我擦，大哥我们来救你了。”
士可忍，孰不可忍。
他们表情闪过一丝凶狠，全都朝着女孩冲了过去。
白洪亮和他的小女朋友再次露出了紧张的神色。
女孩俏脸寒冷无比，迷人的桃花眼眯上了一条狭窄的缝隙。
“来，一起来。”
自信的语气在此刻被群殴的极其违和。
罗蓝伸出雪白细腻的玉手，做出一副高手层深的对打姿态。
其实就是每天上小老太太们早上练太极那个样子。
女孩气势不可见的爆发，白皙秀额上碎发在空中随意飘扬。
同时之中地上莫名形成了一个太极圆圈，黑白颜色各占一边。
在女孩可爱的脚下缓缓运转变化。
系统能力太极拳已经彻底发动。
以柔克刚，阴阳相济。
罗蓝此刻化为武术大师，为真正的练家子。
她面对一个个冲来的敌人，身子是稳居不动。
速度之快，更是看了一群人鼓掌叫好。
肘，捋，按。
以柔劲轻松挡掉敌人的攻击。
采，靠，挒，刚柔相济，攻击直打敌人的要害处。
四五个男人没一会儿就被女孩打在地上鼻青脸肿。
爬都爬不起来的那种。
罗蓝表情平淡的拍了拍手掌。
打架还得有专攻，太极拳这一能力利用打架来就是极好的。
即使是面对一众人也丝毫不慌。
众人都看呆了。
他们以前可都在电视里才能看到这种情节。
眼前居然真的发生了。
而且还是一个看起来柔弱不堪的女外卖员。
不，这哪是外卖员，这是大佬啊。
高手在民间。
直播间里的观众们疯狂刷屏，全都是在刷666的。
他们好奇主播的功夫到底是哪学来的，这么厉害
躺在地上的新郎见他的人全部被打趴下，内心也是明显的慌了。
不过他似乎还是不甘心，依旧打脸装胖子的大喝道：
“你特么的臭婊子，你敢打我，你死定了，你知不知道我谁！”
“嗯，我管你是谁？”
罗蓝本没有下太重的手。
但她最讨厌有人威胁她，狠狠的一脚踩到了他的玄关处。
只听得到一声鸡蛋碎裂的声音。
“你！你！”
男人恶毒的眼睛瞪的发红，恨不得把女孩给
“还要是吧？”
女孩看准时鸡，就是狠狠的一脚。
她当了那么多年男的，自然知道最痛的致命点在哪。
而且是没有一点的迟疑，快，准，狠的打击。
妥妥的一个爆丸小王子。
“呜呜呜……啊……”
“姐姐，饶过我吧，我再也不敢了，求求你饶过我吧，蛋真的要………”
这一下是真的痛，比上一下还要痛足足一倍。
明显刚刚罗蓝还是留着狠劲的，现在就是完全就是在全力打他。
男人留下了悔恨的泪水。
他怂的用全身保护裆部，生怕再受攻击一下就彻底要断子绝孙了。
新郎台下的老爹老母看着自己的儿子被打成这样，而且还是专逮着裆部狠狠的打。
怎么可以！
这个儿子可是唯一的18代单传啊。
这玩意要是踢坏了他们家族得断子绝孙啊。
年过半百的他们气得身体直打哆嗦，眼一白两人直接就晕过去了。
不过二老也是属于活该。
要不是他们那么宠溺着自己的儿子，你也不会这么猖狂被罗蓝给暴打一番。
女孩一般都是很温柔的，每次送外卖的时候她都会很腼腆的向顾客要五星好评。
罗蓝看着周围地上歪七扭八的的人，桃花眼笑声弯弯月亮。
太菜了。
她还能再打十个。
“还不带着你的女朋友走？”
罗蓝朝着愣住的白洪亮翻了一下白眼。
真以为是看戏呢。
幸庆吧，要不是这单是系统任务，我才懒得管这么多。
白洪亮反应，眼神中透露着无比的感激。
他连忙走到新娘身边拉起对方的手腕。
两人的目光相对再次交互，感情之意无言而表。
他们两人一男一女手牵着手就要离开这里。
按照誓言约定好的，他们要去一个天涯海角任何人都找不到他们的地方。
现在，没有任何人可以阻挡他们的爱情。
两人路过罗蓝的时候停了下来，还是真诚的表达了谢意：
“我都不知道怎么感谢，总之谢谢，我会给你五星好评。”
“谢谢，今天多亏了，虽然不知道你的名字，但我一直会记得你对我们的帮助。”
没有罗蓝，他们的感情不可能有那么顺利。
罗蓝粉红的嘴唇含着笑意，并没有说话。
而是点了点头示意。
接着，罗蓝就看到他们疯狂朝着大门外跑去的背影。
现在的场面就像王子从城堡里救出了公主，王子牵着公主的手奔向幸福的结局。
所有人的目光聚集在他们身上，有祝福的有不看好的，甚至有羡慕的。
里面包括了旁观者对于他们所有的看法。
罗蓝耸了耸肩。
那自己算什么，算做神助攻的僚机？
第42章：这到底是几个零的钱啊
女孩属实是吃饱了这一顿狗粮，有些想吐槽。
但内心还是给予他们最真诚的一份幸福。
突然，那个穿着婚纱的新娘又折返回来。
她把手中的一束白色的花递给了罗蓝。
“虽然不知道你现在结婚了没有，但我还是想把这个送给你，今天是七夕，希望你会和你爱的那个人最终也会永远在一起。”
说着，新娘美滋滋的提着婚纱又跑了。
罗蓝一个人抱着花束站在原地。
好吧，还是不祝福了。
今天还是七夕果然对她这个单身狗是一点都不友好。
她把花束随手丢进了电瓶车的小筐子里。
其实一个人过还挺好的，上辈子几十年都习惯了。
只是看见别人一对一对的，内心还是能泛起一丝丝的羡慕。
淦！
我要我现在还是带把的就好了。
现在她是要颜值有女神颜值，要凶有c加级的大凶器。
罗蓝欲哭无泪，感觉完全是回不去了。
系统你干的漂亮，真干的漂亮啊。
女孩吐槽一下还是非常解气的。
由于没有了新娘，婚礼是圆满的失败了。
众人吃饱喝足，也是纷纷离去。
罗蓝一个普普通通的外面员，给他们内心带来了巨大的震撼。
高手原来真的在民间，外卖员这个职业在他们心中重新定义。
实属恐怖如斯。
新郎他们一众人也只能眼睁睁的看着罗蓝这尊杀神离开，才彻底松了一口气。
硬扭的瓜不甜，发生这种事他们也只能后悔莫及。
抢婚成功最大帮助者的罗蓝，也是把这个好消息分享给给予帮助的外卖员小哥。
外卖员小哥敬佩的同时，当然也只能恨没有去现场看到这么牛逼的一幕。
属实是真男人，这一顿打是没白挨。
直播间里的观众那是一个比一个飞。
他们都还沉浸在主播花里胡哨的武功之中，逐渐说的越来越神乎其神。
“有没有可能主播是个修仙者，不然主播这么年轻，怎么可能这么厉害，原来这个世界上真的有修仙。”
“楼上兄弟此言差矣，中国功夫博大精深厉害的多了，不过主播这确实厉害，敢情是得到哪位大派大师的真传，还望主播点明一二。”
“我怎么感觉就像天天早上，我家门口外面练太极的一群老太太老爷子，不过主播明显帅多了呀。”
“哈哈哈，我突然想到了一句话，欲练此功，必先自宫。”
“我擦细思极恐，我现在是到底怀疑主播是男的还是女的，男的我就冲了。”
“666，穿个白丝给楼上的兄弟跪两分钟。”
很快，弹幕区的风向就被主播是男的，为了练习高深武功秘籍而自宫给彻底刷屏。
当然其他越来越离谱的谣言也因此而生。
“什么，主播为了和男的练习双修大法，而不得不自宫。”
“什么什么，主播家里其实是修仙名门世家，主播为了得到家族秘籍，不得不从小当成男的来养。”
“什么什么什么！主播的真实身份其实是火星人，伪装成女的来拐骗男的交配。”
“………”
幸好，罗蓝她并不是关心直播里的弹幕
不过谣言终究是谣言。
罗蓝通过后视镜发现自己的头盔有点脏。
好像是刚刚打架的时候弄到的灰尘。
女孩把帽子取下来，用纸巾把帽子擦干净。
但此时的直播间镜头，正对着罗蓝绝色的容颜。
直播间里顿时安静了一会儿。
可下一秒，是无穷无尽的弹幕刷出来。
礼物豪车火箭更是要把直播间给彻底炸屏。
平台的管理员还以为发生什么事情，连忙点进直播间视察一番。
接着，他看着画面里女孩绝色美貌的俏脸就是一怔。
不过情况似乎不只如此。
随着目光缓缓的下移，他顿时感到气血上涌。
噗，有凶器！
男人鼻血差点没一大堆的喷出来。
怎么回事，明明在别人身上稍稍优势的大小。在女孩身上看起来就尤为的震撼。
绝世倾城的容颜搭配起如此雄厚的大小，女人的本钱大的简直让人欲罢不能。
主播变得越来越漂亮了。
连凶器变得这么大了？
直播间里的众人面红耳赤，鼻息混乱。
这特么的是火上浇油啊。
众人无疑再一次震惊。
眼前女神真的是比那些网红小明星好看个100倍，一万倍。
女孩是是挂在天花板级别的一道绝美风景线，怎么看都不会觉得腻。
主播还能是男的？
打死他们都不相信。
世界末日来了他们也都不相信。
罗蓝很快清理完头盔上的灰尘，又重新把头盔戴到了脑袋上。
直播间里再次回归了正常小电瓶车的正头画面。
众人满脸的惋惜，甚至大部分还陷入在刚刚的情形中不可自拔。
为了能再多看一眼，他们疯狂的使用了金钱攻击。
在直播间里用礼物想让主播能再露一次脸。
看了这么久的女装外卖员直播，他们才仅仅看到主播露过两次脸。
主播长得这么绝绝子。
要是经常露脸，谁还敢质疑主播是女装大佬。
早早舔着脸一口女神女神的叫着。
“嗯？有这么多人在刷礼物？”
罗蓝好看的桃花眼眯了眯，瞧了几条弹幕。
居然都是让自己在直播间里面露脸。
打赏才多少钱啊。
她是为了这点钱出卖色相的男人？
不过等到女孩查看主播后台的时候，她整个人都惊呆的状态。
一个零，两个零，三个零，四个零……
第43章：外卖接单，使命必达
直播间里的打赏整整有将近30万rmb的收益。
罗蓝伸出冰雪葱秀的手指头数了数。
她这才仅仅直播了一周，就能赚那么多？
直播间里的观众居然有那么多有钱的大佬。
就在内心开始疯狂膨胀的前一刻，罗蓝赶紧晃了晃自己的小脑袋。
你要清醒一点啊罗蓝同志。
出卖色相被他们女神女神的叫着，几十年的处男节操碎了一地啊。
她纯洁的灵魂坚决不能够被这种不对劲的思想腐蚀殆尽
想到这里。
女孩绝美的容颜上表现出一股不容自己的坚定。
“不准刷了不准刷礼物了，赶紧给榜一的大佬点点举报，看个外卖直播刷那么礼物，至于嘛。”
罗蓝深思不得其解，好好的一个外卖直播变成这样。
直播间里怎么能够天天贪图主播的色相，良好的风气坚决不能乱。
她是不知道她的系统能力【魅惑】，是一直在发生作用。
只要是能听到她的一点点声音，都能受影响的提升巨大的好感度。
直播间里的观众亦是如此。
不过，直播间里的观众丝毫没有停下来的意思。
这钱他们就愿意花，拦也拦不住。
纯粹是主播长的好看，还那么能整活。
直播间里每天都是主播无穷无尽的精彩内容。
他们不打赏一波都不好意思口口声声叫着女神，却一点打赏都不愿意都不愿意花。
“哈哈哈，给榜一点点举报，主播这是什么骚操作，榜一大哥哭晕在厕所里。”
“太至于了，主播你是我的女神，你就是我的神啊，我要把我下辈子的钱也打赏给你。”
“6666，从来没有感觉打赏这么爽，停都停不下来的那种。”
“哈哈，我感觉主播就是恼羞成怒了，天天还想装自己是男的，主播你自己的颜值你自己不知道有多魔鬼嘛。”
“哈哈哈，我还是发现有点不对劲，话说我之前看主播好像还没有那么大，现在这么大的凶器会不会装了是水球。”
“嘿嘿嘿，主播是那种装水球的人吗？说不定是上次是伪装之后的大小，你怕不知道主播伪装成男的有多厉害，连伪声都能学会。”
好吧。
罗蓝控制不了直播间里的势态，索性也就放弃不理了。
如果她真的是女装大佬，那恐怕是最成功的那种。
拼命解释自己是男的都不会有一个人相信。
穿越变性真的是最能让人掉节操的事情。
之后过去没多久，任务就显示已完成。
【滴……】
【检测到宿主完成任务，发放奖励5万rmb。】
5万元轻松入账，女孩笑了起来。
没有比完成任务得到的成就感更让人开心。
【检测到宿主完成任务为五星好评，格外抽取一次任务奖励。】
【抽取中……】
经过那么多次抽取系统奖励，罗蓝逐渐也开始相信了某种玄学。
比如她专门在网上查了一下。
只要大喊出金两个字，就可以获得爆棚的欧气。
“出金！出金！”
女孩对着空气就喊了起来，其实看起来傻的可爱。
直播间里的观众自然是不知所云。
罗蓝心里祈祷着，只要不是像上次一样的奇怪奖励就好。
哇，金色传说。
【任务奖励为：全愈。
（此为一次性使用能力，只要不死，能瞬间让使用者身体达到全愈巅峰时期的状态，治疗的效果无比拔群。）】
罗蓝仔细的看着能力介绍。
这又是一次性使用的能力。
可以让使用者瞬间让身体达到巅峰时期的状态。
不就等于拥有了一瓶保命药剂，而且是可以给任何人使用的那种。
治疗能力，对于死过一次的罗蓝来说，命可比什么都重要。
这次到抽出来一个还算不错的能力。
今天第一个系统奖励是【拟人之手】，能将物品给拟手化，是特殊能力。
听起来很神奇，但这种能力得谨慎使用，不能被别人发现。
第二个治疗能力【全愈】，暂时给他定义为金色传说。
她现在身上已有三个带有限制性的主动能力。
说能力其实更像于是三个主动技能。
【俘获】，【全愈】和【拟人之手】。
【俘获】和【全愈】都是系统抽出来的，就略差一些只能一次性使用。
其他的能力，女孩也是想稍微的在脑袋里整理了一下。
可是一想到【雄起】什么的，整个人就不好。
罗蓝干脆把系统奖励的这些比较不正经的能力，分化为邪恶能力。
还是希望以后不要再出现这些邪恶能力。
跪求系统多出一点金色传说。
万恶的七夕让罗蓝送外卖的时候依旧能看到很多情侣，路上散发着浓重的荷尔蒙气味。
今天感觉什么什么都是一对的。
只有罗蓝还傻乎乎的帮人家抢婚，自己一个人终究是孤家寡人。
外卖员是不需要感情的，女人只会影响老子送外卖的速度。
罗蓝哽住泪水。
一个人哭，真爱无敌。
过了一会儿。
悲痛化为力量的女孩足足送了几十单的外卖，效率感人。
罗蓝看着新接到的订单上面的顾客留言。
她紧了紧秀气的眉头，随后又舒展开。
“外卖小哥送外卖的时候，帮我看看我的女朋友长的漂不漂亮。
我跟我女朋友在网上认识了三年，一次面都没见过，不过她说她长得很像鞠婧祎。
今天七夕好不容易帮她点了顿外卖，就想让外卖小哥帮帮忙看看。”
不是什么过分要求，可以接受。
罗蓝也是男的当然懂得是怎么回事。
属于是谈了三年连女朋友面都没见过，终究是内心耐不住寂寞了。
网恋就是这样，隔着手机交流，让人跟对方都很有神秘感。
所以脑子里就可以无穷无尽的美好幻想，非常的快乐非常的幸福。
整整三年连面都没见过两人都能坚持过来。
罗蓝觉得这份感情也实属的不容易。
很快顾客又发来了信息。
顾客：“球球外卖小哥帮帮忙。”
顾客：“我就想知道我女朋友长的到底像不像鞠婧祎。”
外卖员：“好好好，包在我身上。”
顾客：“还有能不能有条件的情况下，能不能帮我拍张照，可以的话我绝对给你五星好评（手动滑稽）”
“……”
还真的就被她猜对。
这不完全的那也不住寂寞，色心开始涌入大脑。
不过三年的网恋，那也是恋爱，完全可以进入到下一环节。
罗蓝脸上没有丝毫的变化。
虽然不是系统任务，不过五星好评还是可以争取一下。
外卖员：“行，到时候我看能不能找个理由拍照。”
甚至不用找理由，以女孩的颜值，恐怕都得是被动入镜拍照。
鞠婧祎是谁？
为了知道到底长得要像哪个样子。
罗蓝还特意在网上搜了这个明星的照片。
确实很好看。
可感觉为什么自己还要好看。
算了，我一个男的长得比一个女的还好看，想死的心都有了。
女孩现在每天早上醒来，都会盯向万里平川的下身看个半响。
或许从今以后只能在梦里做个男人。
外卖接单，使命必达。
这位顾客点的还是一份超大的豪华龙虾套餐。看来今天七夕，他为了自己的女朋友是花足了心思。
毕竟不管是自己上辈子还是这辈子的世界，男女比例都是非常的失调。
女朋友都是个很稀缺的物种。
罗蓝很快找到送餐地址，很礼貌的敲了敲门。
“喂你好，您的美了嘛外卖到了。”
第44章：一定会受到谴责的
外卖员是一如既往的送餐方式。
简单的外卖食材往往要用最朴素的方式来送。
敲门的声音也是一轻二重。
罗蓝倒是提前准备好了手机拍照。
拍照嘛，简单，社交牛逼症。
只要我不尴尬，尴尬的就是别人。
嘎吱一声，门缝缓缓的打开。
未见其人，先见其身。
“怎么送怎么慢啊？”
一声粗犷声音让女孩愣住了。
怎么回事？
不应该是一个女的出来拿外卖嘛。
只见门里面站着的是一个肥头大耳的胖子，乱糟糟的头发还长长的，看起来还非常油腻。
这特么哪里有里鞠婧祎的影子，明明是个男生。
而且还是都非常油腻的肥宅大叔啊喂。
肥宅大叔明显也是第一次看到这么好看的外卖员妹子。
围着大叔眼睛瞬间色迷迷的，肉脸居然红了两坨。
他摸了摸脑袋，不好意思的说道：
“对不起，我刚刚有点饿极了，呃，我向你道歉。”
语气是一个360度的大转变。
本来生气愤怒的摸样立刻就变得温和绅士了许多。
变戏法都没有这么变的。
罗蓝真的是果断放弃拍照片的想法。
不是她故意嫌弃别人，主要这肥宅大叔看着他的表情真的好变态啊。
像极了那种看小说，内心的想法都很打咩打咩的读者大大。
罗蓝赶紧把外卖递给他，被这样看着实在是太肉麻。
她是一秒都不想多待。
肥宅大叔还想做什么，下一秒抬头就只能看到外卖员的背影。
他提起外卖放到鼻子周围闻了闻，脸上露出一股陶醉的表情。
罗蓝内心没这么想吐槽过。
这特么比她还恐怖，人家直接在网上装女的跟别人谈恋爱。
还特么的谈了整整三年。
实在是望而远观，怯怯的膜拜大佬。
“怎么办，兄弟们，我裂开了刚刚。”
“顾客的女朋友是个看起来是个好恶心的肥宅大叔。”
罗蓝俏脸上露出一副快要吃屎的表情，秀气精致的眉毛更是紧成一堆。
目前事情不妙，这种事被自己发现了。
到底要不要把实话告诉顾客。
自己现在成为站在中间的人真的有些不知所措。
她再一次把目光看向了直播间里的观众。
“有奖问答同志们，事已至此，我到底要不要把这个事情告诉顾客。”
告诉，顾客肯定哭晕在厕所里，可能反手给自己一个差评。
不告诉，她是正直的外卖员，怎么能这样做呢。
良心一定受到谴责。
干脆把选择权交到这群直播间里的观众手中，至少谴责没那么大。
直播间里的观众看到这一幕，早早的就笑喷了。
怎么这么好笑好玩的事，主播都能遇到。
难道外卖员每天送外卖就真的能遇到这么有意思的事。
当然他们对于主播的求助，肯定是表达最忠肯看法。
不过现在他们还是笑得没有停下来。
“那个我不想回答，我只想同情这位兄弟一秒钟，好吧，我其实在笑哈哈哈。”
“不行哈哈哈，笑不活了，谈了三年的网恋对象是个肥宅大叔，而且还有直播间几万人围观，要我就直接移居火星。”
“不是，这位兄弟没在直播间里吧，没在就在好，主播还是给他一个善意的谎言吧，不然又一位纯真无邪的兄弟即将堕落。”
“善意的谎言好啊，支持楼上，我的建议就是网恋可以，线下可能有点接受不了。”
“鞠婧祎哈哈哈，人才啊人才啊，这位肥宅大叔真的是猛人，所以说网恋需谨慎啊。”
“666，还是主播香，我要跟主播网恋。”
各种的评论是看得女孩头晕眼花。
第45章：线下领个结婚证吧
罗蓝大致看出来，都是让自己不告诉顾客。
与其美曰是善意的谎言。
听起来确实是可行，而且感觉自己是做了好事。
这时候顾客也发来了信息。
顾客：“怎么样，我女朋友到底长得像不像鞠婧祎？”
“……”
可以说已经不是像不像的问题，而是性别出问题了喂。
罗蓝双手颤抖的拿起手机，粉嫩的嘴唇呡着咽了一口唾沫。
顾客你要相信我，真的是善意的谎言。
外卖员：“哇，顾客你的女朋友太好看啊，简直是美若天仙，国色天香，倾国倾城，貌美如花啊。”
罗蓝把所有人想到的形容成语一口全说了出来。
想想那个肥宅大叔的摸样，自己多说一个成语恐怕得减掉半年的阳寿。
女孩桃花眼可怜兮兮，眼前顿时有些后悔了
。
顾客：“？？！”
顾客：“所以我的女朋友到底长不长得像鞠婧祎？”
顾客意料之外的这么认真，不过这里的认真可不是什么好事啊喂。
能不能装的好骗一点。
罗蓝都不想再说一些减少阳寿的话，她真的还想多活几年。
直播间里的观众更是乐的停不下来。
谈了整整三年的女朋友是个男的都不知道，以这位兄弟的智商估计要被主播给骗死。
顾客：“外卖小哥，你不会在骗我？”
顾客：“你有没有拍照片？（手动怀疑。）”
顾客难得机灵了一回，发现有些不对劲。
罗蓝这要是再不回消息，顾客肯定是要给差评的。
女孩在这一秒钟脑海飞快的运转，瞬间决定要怎么做。
她不管了，消耗阳寿的事儿给鬼去干吧。
外卖员：“你女朋友其实是个男的。”
罗蓝发完这一句话，终于是松了一口气了。
但顾客回的消息，下一口气差点又没上来。
顾客：“怎么可能，你可能是在骗我。”
顾客：“说实话，外卖小哥你肯定是羡慕我有这么漂亮的女朋友是吧？”
顾客：“（手动得意。）（手动得意。）”
罗蓝无奈的双眼一白。
好吧好吧，迷魂汤一口进去，这人智商是彻底没救了。
店家：“不用猜外卖员肯定是羡慕，今天七夕肯定吃狗粮了呗。”
这突然冒出来的店家也没救了。
女孩心中毫无波澜，顿时感觉心里没有半点负罪感。
说了自己不信关她什么事，自己就是一个普通送外卖的。
外卖员：“对，你女朋友长得太好看了我实在太羡慕。（手动仰慕）”
外卖员：“对了，之前你说拍照片就给我五星好评是吧。”
顾客：“对啊，拍了肯定给你五星好评。”
这个顾客的智商是没救了。
那她干脆也就把这个五星好评给骗来吧。
这样大家都没开心。
想到这里，罗蓝先把外卖员的外衣和头盔脱掉，露出里面一副奶油色的短袖衬衫。
女孩俏脸微微一笑，看起来很是青春可爱。
她又打开了摄像机，就举起手机对着自己拍照。
绝世倾城的俏脸美丽动人，装作一副被拍照的惊讶之色。
咔嚓一声，照片拍好了。
照片没有经过任何的美颜修图。
罗蓝直接发给了顾客。
顾客：“哇，哇，哇！！！（手动爱心。）”
店家：“哇，哇，哇！！！（手动爱心。）”
顾客：“我的天，长得这么好看，真的是我女朋友嘛，这明明比鞠婧祎好看了不知道多少倍。”
罗蓝翻着一个白眼。
当然不是，你的女朋友是个男的。
外卖员：“对对对，你真幸福，真羡慕你。（手动微笑。）”
顾客：“多谢外卖小哥，只能奉上五星好评相报。”
很快，她这边就收到了一条五星好评信息。
一看着自己的照片，这好评效率实属感人。
罗蓝撇了撇嘴，道：
“啧，纯纯的傻的可爱，活该被骗。”
这人儿她是救不了了，下辈子记得远离网恋。
直播间里的观众看着主播间的这波骚操作，瞬间笑了。
震惊全网！一外卖员为了五星好评居然出卖自己的色相。
“我擦，怎么感觉对面血赚不亏，一个五星好评换主播一张自拍照片，我也想要。”
“6666，主播真他妈太能整活了吧，明明是个男的，为了好评发自己照片，厉害厉害。”
“哈哈哈笑死我了，主播跟他说了实话他还不相信，赶紧天天多喝点六个核桃补补脑。”
“哈哈，那个兄弟要是知道自己女朋友这么漂亮，估计马上恨不得线下领个结婚证，结果是男的哈哈哈，剧本都不带这么写的。”
“6666，楼上还真是个帝秀之花。”
这一段小插曲，完全是正常送外卖都能遇到的事情。
什么神啊，鬼啊，妖魔之类的顾客外卖员都见过。
那是为了送好外卖见招拆招。
因为一些特别奇葩的要求，外卖员不得不多学几门技术傍身。
比如说国粹之一的嘴盾，罗蓝的嘴盾那才算一般。
大部分外卖员因为平台的限制，嘴盾都不会骂一点脏字。
那叫功夫高，高上高。
全国的外卖员达到数百万之多，主要是没有多大的门槛，都是一些底部人群。
导致很多人都看不起外卖员。
其实想想都是出来混社会赚钱打工的，何必互相为难。
罗蓝送外卖的直播看起来整活挺搞笑，反映的社会现实也很多。
如果能让他们点外卖的时候，稍微体谅一点外卖员也好。
这就是女孩觉得直播挺有意义的一点。
她从一开始，就并不是为了钱。
罗蓝倒是一个拥有金手指开挂的主儿，看着是怎么都不会吃亏。
那其他的外卖员是没有那么好运气的。
罗蓝查询平台的接单信息，很快她又接到了一单。
【滴……】
【接到一单特殊订单，触发系统隐藏任务，宿主将无条件接受任务。】
【颁布任务为：指定完成该订单，并得到五星好评。】
【任务完成奖励为：10万rmb。】
【任务失败惩罚为：系统将脱离宿主。】
【任务完成时间为：3h】
触发隐藏任务！
竟然还能有隐藏任务这一说！
罗蓝就是一惊。
第46章：她是说了什么
隐藏任务完成奖励高达10rmb。
不错，一天能够触发两个任务。
罗蓝俏脸上瞬间充满了动力。
天天送外卖就能致富，这样的生活简直不要太美妙。
罗蓝到店取餐，是一气呵成。
职业习惯让她把目光看向顾客订单留言的地方。
对于每次系统任务都会遇到奇葩的事情，女孩心里完全有着外星人攻打地球的心理准备。
不过出乎意料的是，什么留言都没有。
空白一片。
罗蓝心中自然欣喜。
这次隐藏任务的10万块rmb不就是给自己捡钱嘛。
小电瓶车在路上骑着飞快，微风吹在女孩绝色的脸庞很是舒服。
她很快就到达了送餐地址，看了眼时间非常准时，甚至还早到20分钟。
嗯，这次系统任务恐怕是最简单的一次。
罗蓝桃花眼笑成弯弯月牙，很是高兴。
她拿出手机就跟顾客发信息说外卖已经到达地点。
订单上的地址是一个大厦门口，并没有再为详细的地址信息。
罗蓝就只能在门口等着顾客回应。
大厦的外面豪华热闹，进去的人群络绎不绝，很多都是朝七晚九的打工人。
当然，罗蓝一眼扫过去。
地中海特别多。
女孩有些庆幸，至少送外卖不会变成地中海。
她足足等了四五分钟，顾客一直没有回应。
罗蓝疑惑的看着群聊信息，拿起手机就要给顾客打电话。
突然，周围传来一声响彻云霄的尖叫声。
所有人都站在原地，不知所措的看向这个尖叫的女人。
只见那个女人伸出手指向高处，面露惊恐道：
“有人，有人要跳楼自杀。”
跳楼自杀！
所有人神色一变，惊的一下抬头望向了高处。
果然，大厦顶上隐隐可见一个人站在楼顶边缘处，仿佛下一秒就有跳下来的意思。
瞬间，四周的人们开始了不可控制的骚乱。
“不会吧，不会吧，前段时间刚跳一个，今天又来一个我天。”
“快报警，快报警，特么还聚集在这一堆干嘛，你们想被人家一换一啊。”
“什么原因啊，怎么最近跳楼的人这么多，上次还是一个二十多岁的年轻女孩，多可惜啊。”
“你不知道今天七夕啊，不是事业失利就是爱情失利，没准就是失恋了，现在年轻人最喜欢重开你不知道。”
四周聚集的人越来越多喧哗一片，很快有的人报了警。
四五个保安赶紧出来把人给驱逐到外面，避免被跳楼的人砸到一换一。
一般遇到这种事，最多就是那些看热闹不嫌事大的人。
果然不出意外，已经有不少人拿出手机开始拍着视频，甚至还有直播的。
罗蓝还坐在小电瓶车上注视着这一切。
她心里咯噔了一下，感觉有什么不好的事情要发生。
不会吧，系统你不要这么玩我啊。
她只能希望于不会是巧合。
罗蓝赶紧拿出手机拨通顾客的电话，空音隔了有13秒。
电话终于是接通了。
罗蓝心中就是一喜，连忙道：
“那个你好，你的美了嘛外卖到了，我现在就在大厦楼下，你什么时候来取。”
电话那头安静的足足有五秒钟。
“不好意思，我不要了，外卖你可以留着自己吃。”
语气像充满死亡样冷漠。
声音低沉嘶哑的像是刚刚哭过，听起心里居然有些痛意。
罗蓝送过那么多外卖，这明显不是一个正常点外卖的人说话的语气。
她还在那头听到有狂风呼呼的声音，只能是在一处很高，且非常开阔的地方。
大厦楼顶！
罗蓝的目光猛的一下转向站在大厦楼顶边缘的那个人影。
女孩心中十有八九确定，电话那头的就是站在大厦楼顶的那个人。
瞬间，罗蓝感到如临大敌的压力。
要想拿到顾客好评，就一定不能让他从楼上跳下去。
拯救一个人的生命，可见这次的系统任务难度。
系统任务失败就将是失去系统的严重后果。
想到这里女孩心中紧了紧。
罗蓝赶紧装成祈求的语气，对电话那头的顾客说道：
“那个，我是今天第一次送外卖，这一单对我很重要，拜托你能不能给我个五星好评。”
不管了，先试试能不能五星好评骗下来再说。
毕竟这个系统任务的风险系数太大。
“对不起，这本是我们分手后的最后一餐，她明明都说好的吃最后一餐。
呵呵，最后她连面都不肯见，这么残忍这么狠心，这个好评我是帮不到你了。”
男人的语气死亡黑暗中夹带着这么一丝调侃。
似乎是对女人能够这么无情的讽刺和控诉。
他面如死灰，看着距离地面百米高的楼层，没有一点活下去的勇气。
死了，永远不会想起这段感情，那个无情的她。
死掉一了百了应该是他最好的归宿。
这时的罗蓝正拼命的往大厦里面跑去，坐电梯可以直接到达楼顶。
女孩听着电话里男人的回复。
心里只能是堕入万丈冰窟。
他现在站在楼顶边缘处，生死完全就在他的一念之间。
而女孩终于知道他们为什么会分手。
两个人分手的最后一场餐，神他妈的点外卖跟你一起吃。
他奶奶的，你特么傻逼给老子点完五星好评，你爱什么时候跳就什么时候跳。
罗蓝内心不停的骂这个顾客，失恋你就想重开，你真的是个男人。
罗蓝知道现在千万不能刺激他，要想办法让他有活下来的念想，哪怕是一点点。
七夕她还真是有点忙。
这一天恐怕是罗蓝记忆特别深刻的一天，什么奇葩的事情都尽给她遇到。
现在她觉得单身就是最明智的选择，烦心事儿通通没有。
“那个你先别挂电话，你女朋友是有话让我带给你说。”
罗蓝顾不得什么，只能用尽她全身的脑汁拖延跳楼的时间。
早早的有人报警了，不过警察哪里会来的这么快。
对方那头的男人一愣，不解的问：
“你怎么知道我女朋友？”
罗蓝看着一层层爬上楼的电梯，故意把语速说的很慢拖延时间。
“你是在楼顶上的那位吧，你千万不要跳啊，她认出了你，还撞见了我让我给你带话，你千万不要跳啊，跳了你就不知道他想对你说什么。”
这个谎言很蹩脚，但只能是寄托于这一渺渺小希望。
对方那头没有说话的声音，但也没有挂电话。
空气安静跟死了一样，就好像是故意把这几秒钟放的很慢。
使罗蓝内心忐忑极了。
最终对面的男人还是开口了。
“他对我说了什么？”
第47章：一棵树上吊死算了
他相信了。
罗蓝心中就是一喜。
不管怎么样，时间算是拖延成功。
“你等等，你先别跳，我马上过来，这话只能当面对你说。”
一定要先把对方的情绪给稳住。
“好，我等你过来说完，我再跳。”
男人淡淡的回应，没有一丝感情。
直播间里的观众看着主播这么急忙的去救人，也是非常紧张的为主播捏一把汗。
“七夕跳楼百分百是为情所伤啊，主播这一天天的，居然能发生那么多的事，我感觉外卖员这一行业是真的辛苦。”
“主播这是一定要把人救下来的节奏啊，太帅了吧我擦，属实的正能量照在大地上。”
“666，加油啊主播，主播救人的同时也要注意安全啊。”
“主播这幅样子太有正义感了吧，一个刚好路过的外卖员，却干着无比帅气的事，谁说站在光里的才算英雄。”
其实谁想到一个外卖员是为了五星好评，才不顾一切要把人救给下。
很快，电梯停下到达了大厦的顶楼。
罗蓝甚至手上拿着那份外卖，马不停蹄的从电梯里跑出来。
她的步伐从来没那么急匆匆的。
这不仅是关系一个人的生命，而且是系统任务的成功与否。
这一次至关重要。
罗蓝推开楼顶的铁门，一眼就看到站在阳台边缘的男人。
男人在天空灿烂的云霞之下显得格外渺小，头发被狂风吹的凌乱不堪。
罗蓝瞧见他背对着自己，这个孤独的背影绝对是充满了故事。
女孩甚至还没有开口说话。
只听到男人朝着蓝天白云，嘶哑的大喊了句：
“为什么，天下之大，你让我爱上了你，为什么又毫不留情的抛弃了我，为什么。”
声音在空中久久的回荡余音
男人脸上万念俱灰，语气充满了悲愤与无奈。
此行此景，罗蓝只想淫诗一首。
舔狗舔狗，一无所有。
舔狗舔狗，永不回首。
人有生死三千疾，唯有舔狗不可医。
当然这时候肯定不适合念出来。
男人感觉到背后的动静，下一秒连忙转身看去。
他看着居然是那么漂亮的一个外卖员就是一愣，反应过来连忙大声喊道：
“你别过来啊，过来我马上就跳下去。”
男人脸上的神情只有一股慷慨赴死的悲壮感。
“……”
罗蓝站在原地，她寻思着也没想过去。
跳个楼还整那么多戏，偏偏找那么多人围观，这是怕没人知道他的悲惨的人生嘛。
她要不是为了系统任务，真的是理都不会理一下这种事。
女孩无奈的摸着额头，这年头什么人都有。
好吧，虽然有点傻逼，还是得先稳住他。
“那个，你先别跳，我是你刚刚打电话的那个外卖员。”
罗蓝提了提手中的外卖，正是他点的“分手后的最后一餐”。
好吧，不是有点，是太傻逼了。
男人眼神泛红的很，还有点黑眼圈，所以看的很是让人不太舒服。
他看着自己点的甜蜜双人份外卖仿佛更伤心，五官难受得成了一团糟。
说话居然还有点吸鼻涕打颤儿。
“我知道你是骗我的，你根本不可能见过我女朋友，谢谢你那么想救我，不过我的心彻底死了，活着一副躯壳还有什么意义。”
鼻涕水甚至是流到了嘴唇上面，说话的若有若的进了嘴巴里面。
罗蓝捂着眼睛，实在是不想直视。
一个大男人被区区一个女人搞到这种程度，真的是寄了。
连跟肥宅大叔谈了三年的顾客都开心的给自己点了五星好评。
你特么这点事，就到了想要重开的地步，太狠了。
罗蓝的评价是还要傻逼一点。
但女孩现在还就得好声好语的跟他交流，先把他劝下来再说。
“好吧被你识破了，不过真的没必要跳楼自杀，你还年轻啊世界还有这么多美好的事，天下的女人多的是，何必要在一棵树上吊死呢。”
罗蓝的语气充满了真诚实意，听起来很有那么一回道理。
说心灵鸡汤，她还是非常擅长的。
毕竟一回生二回熟，他是死了一回的人，对于死亡啥的有着更深一层的理解道理。
谁知道男人根本没听见耳朵里，反而戏精附体反而还来劲儿了。
“什么叫一根树上吊死，你知道我对她的感情有多深吗，我这辈子只爱她一个人，你永远感受不到我现在的悲痛之情，你知道嘛。”
男人高举的手臂，说话的时候神情亢奋，还朝女孩吼了一句。
他似乎是想表达自己非常痴情的样子。
但在女孩的眼中，这人儿完全的是一个现代世纪的舔狗。
还是那种舔不到就直接重开的那种傻缺。
罗蓝甚至都想说。
你赶快重开吧，下辈子你别做人就做狗吧。
这时候的女孩眼神里就是一股看傻缺的目光，对男人的态度属实是没那么想救他。
“你的意思就是说你被抛弃了非常惨，惨的跳楼自杀的心都有，我觉得你完全是自己可怜自己，这么一点事你就要自杀你真的是人才。”
语气之中的讽刺之意明显的不能再明显。
男人听到这话哪能平静的下来，头上一下子冒起了三把火。
他站在阳台边缘都要跳楼，你还觉得他自己搞笑，你是个人嘛，懂不懂别人内心有多难受。
“你特么懂不懂我对我女朋友的痴情啊，我这辈子只爱她一个人。”
“她抛弃了我，我就等于失去了全世界，我难道不惨吗，什么叫我可怜我自己，你不能侮辱对她的感情。”
男人说了一大堆，脸都涨的发红发烫。
他感觉这个女孩根本就不懂自己的感受，只有跳楼彻底的死亡才能表达自己的痴情。
ps：
感谢各位大佬的礼物
今天三更
第48章：瞧瞧我悲惨的身世
直播间的观众人都傻了，怎么可能有这么可爱的人。
主播那么努力的救你，你倒说起别人的不对了。
怎么说起来你自杀跳楼还多么了不起一样。
“666啊，主播还是别救了，让他重开吧，属实是气人。”
“哇，真的绝了，世界上怎么可能有这么可爱的人。”
“特么的要我救他，他还这么说话，他跳下去我直接给他鼓掌好吧。”
“666，可怜的人，爸妈给了他生命含辛茹苦养了他十年，他却要为了一个女人而死。”
“啧啧啧，舔的一无所有，真给我们男的丢脸。”
直播间里的观众是纷纷吐槽起来，但女孩有自己不得不救他的理由。
即使他再怎么傻逼，这次的系统任务也必须完成。
这时，几个保安的制服的人也冲上来。
他们看到楼顶上的两人就是一愣，线视被处在阳台边缘的男人所吸引。
“喂喂喂，你们别过来，你们再进一步，我就直接跳下去。”
男人看到他们一群人靠近，连忙大声喊道。
他觉得今天只有从这跳下去，那个女的才会知道自己有多爱她，自己可是愿意为她去死。
几个保安一听哪里还敢动，站在原地满脸着急的劝他：
“别跳啊，兄弟你千万别想不开跳下去，想一想这么年轻，还有大把的时光还没有挥霍。”
“是啊是啊，为了一个女孩子不值得，我把我800斤的表妹介绍给你。”
“兄弟，你千万不能跳啊，没有你我该怎么活啊，兄弟！兄弟！”
几个保安熟练的都快一口同声了，他们看来是没少遇到这种事。
男人脸上的悲痛之情一点没有好转，反而还有伤痛加重之势。
现场的事态看起来有些不妙。
罗蓝咬着红润的嘴唇，想着重新整理了一番思绪。
她把在场所有的情况，用她活了两世的超高智商，在脑子里彻底过了一遍。
这个男的虽然要跳楼，但明显胆子很小。
从他磨磨唧唧到现在，都不敢低头往楼下看就可以看出来。
但罗蓝可不敢强行把他拽回来。
胆子小可不代表他不会跳，狗急了都还会跳墙，所以这种情况千万不来能硬的。
硬的不行只能来软的好好劝说，但这男人明显是中了迷魂药，智商是一直不在线。
目前看来想要解决的办法只能只用比较特殊的方法。
整活，罗蓝从来可是最擅长。
她是为了得到顾客的五星好评，连坑蒙拐骗都能使出来的招数。
人可是活的，解决问题办法总比困难多。
想到这里，女孩灵动精致的眸子闪烁出一丝奇异般的光芒。
脑子里飞快的想到了一个办法。
虽然不走寻常路，但是目前的情况是一个不错的办法。
罗蓝缓缓呼了口气，表情是冷了下来。
她抬起纤细美妙的长腿朝着阳台边缘走了过去。
男人以为女孩是要来救他，脸上吓了一跳，连忙用手指着她威胁道：
“你要干什么？我看到了啊，你再过来我直接就跳了，信不信。”
背后的几个保安看到这一幕也是吓了一跳，背后狂冒粗汗。
这个外卖员怎么这么不懂现在的情况，还敢那么勇敢靠近他。
这不是明显是捣乱来的嘛。
谁知，罗蓝走向的方向并不是男人的位置。
“我不是警察，也不是什么好心的市民，我就是一外卖员为什么要救你。”
女孩悦耳但明显沉重的声音一出口，就是让所有人一愣。
此时此刻，罗蓝一脸凄切，桃花眼里无穷无尽的痛心和不快。
女孩整个人就好像堕落失神了一般，让在此的人都有些不知所措。
罗蓝神色悲惨，继续哀叹的说道：
“你才这一点惨就跳楼不活了，那我呢，我比你更惨。”
女孩一步一步走向阳台边缘，开始诉说着自己的亲身经历。
“我八个月的时候我老爸得癌症走了，我妈把我一个丢下，我足足在垃圾桶待了三天三夜，最后一口气的时候才被人发现，送进了福利院。”
“我就以孤儿的身份在福利院生活了十多年，我16岁出来社会想要养活自己，我每天至少得打3份兼职，天天洗盘子得洗的凌晨1：00，有时候甚至一天睡不到五个小时。”
“后来在我快18岁的时候，意外有了我老妈的消息，原来她跟另外一个男人结婚了，可就在我终于以为有了亲人的时候，传来的是他们车祸的消息。”
女孩所说的经历一个比一个更悲惨，每一个字都好像倾诉着她无比悲伤的人生。
所有人听着眼睛都泛着盈盈泪光，保安大叔们更是听得泪流满面。
但事实是远远还没有停止，悲惨的现实依旧在不停的折磨着女孩。
他们都不敢相信这么漂亮的女孩，从小到大最经历的这样酸心痛苦的人生。
“他们最后只留给了我一个刚上初中的弟弟，我还得拼命的赚钱供他上学，他不听话逃学，我还得请假去网吧拼命的劝他。”
“现在我每天至少要送12个小时的外卖，累的跟狗一样，今天七夕，我还是单身狗没有男朋友，要被别人不停的喂狗粮。”
“我比你惨多了，你这都活不下去，那我干脆也死了算了，彻底忘记我这悲惨的一生。”
女孩说着，眼前已经站在了阳台边缘，白暂无暇的双手悬浮在百米之高的空中。
仿佛下一秒女孩就要一跃而起，从大厦上彻底跳下去。
这个世上从此少了一个身世无比凄凉的女孩。
这……
直播间里的观众被主播的这一波操作人都看傻了。
这他妈是什么奇葩的剧情，到底是谁要跳楼啊喂。
主播是要救跳楼的人，把自己给整的要跳楼了。
剧本都没有写的这么逆天。
这时候现场的事态都意外的反转。
空气有些沉闷，气氛都悲哀于罗蓝悲惨的身世。
主播这十几年过的也太惨了吧。
直播间里的观众听着听着都对女孩感到无比的同情。
他们都好像忘了原本是谁要跳楼的，就疯狂不顾一切的劝说主播。
“主播别跳啊，你还那么年轻，这世界上还有这么多美好还等着你去看啊。”
“主播，你不要离开我啊主播，没有你我该怎么活啊，主播主播。”
“主播千万不能跳啊，主播，以后我养你，保证你是世界上最幸福的女孩。”
“我的女神原来身世那么悲惨，我之前主播是为了直播效果才来送外卖的，现在才知道原由，主播不要跳楼以后直播间里的兄弟们养你啊。”
直播间里的观众就像疯了一样，疯狂的刷弹幕，疯狂的打赏。
飞机和豪车就像不要钱一样疯狂的送，直接连续了一百多暴击还没有停止。
至于原本那个要跳楼的男人，他爱跳不跳。
跳了那更好，别再秀自己的智商。
第49章：抓住了他的头发
罗蓝脸上的表情和动作，装的那是跟真的一样。
事实上没有那么离谱。
原主童年里的记忆还是经常有父母的影子，只不过她的那个老妈后来是真的把她给抛弃。
所以女孩也并没有冤枉她这个有些不作为的母亲。
罗蓝心中镇定，眼前计划一切非常顺利。
只要让站在阳台边缘的男人相信，而放松警惕就行。
没有机会，就要学会创造机会。
几个保安大叔看着要跳楼的人又多了一个，愣一下还没反应过来。
今天要是在他们面前一下跳了两个人下去，那他们的这个饭碗指定要没。
想到这里，他们背后狂冒粗汗，连忙好声好气摆手劝道：
“姑娘，你千万不要跳啊，你还这么年轻漂亮，有大把的时光等着你挥霍啊。”
“是啊是啊，不要想不开啊，我把我家考上清华毕业的儿子介绍给你。”
“姑娘，没有你我该怎么活啊姑娘，姑娘姑娘。”
套词？
罗蓝秀气的眉头不禁挑了挑。
等等，那么熟悉是怎么回事。
这些保安叔除了这些话就不会说别的了吧。
女孩装出一副想跳楼的姿态，实际是身子缓缓的向旁边的男人移动。
为了完成系统任务，她今天一定要把人给救下。
距离已经很近了，还有小一米远就可以把他抓住。
她尽量把动作控制的很缓慢，不易让男人察觉。
罗蓝表现出这副外里不一的摸样，真的很是出戏。
现场的他们这群人还真就被女孩唬住了，都以为女孩真的要跳楼。
但这时，熟悉罗蓝的人有些不对劲。
直播间里的观众们根据画面，突然发现了一丝端倪。
主播的位置越来越靠近那个站在阳台边缘的男人。
顿时他们就反应过来，主播这是在故意整活骗他们，实际上还是为了救人。
“6666，主播原来主播还是要救人，吓死我们了，我说主播怎么可能是那种轻易重开的人，吓得我看着连外卖都还没吃。”
“666啊，主播也太会整活了吧，为了救人玩这个套路，弄得我们都差点相信了。”
“你们看主播这个格局，救人怎么样都得救，主播也太好心了吧，我要跟主播贴贴，先刷个火箭为敬。”
“哈哈哈，我怎么感觉主播是为了自己的五星好评啊我去，一个五星好评换他一条命铁值啊。”
“若我们全国的外卖员如主播这样，那他们就真的是全国最大的神秘组织，哈哈哈，就看主播怎么把人救下就完了。”
直播间里观众的气氛明显放松了很多。
他们看了这么多天主播的女装外卖直播，也都知道主播是一个多么牛逼的外卖员小妹。
装鬼吓人要好评，酒神是千杯不醉，飙车抢婚靠武力压制。
哪一件事拿出来都是值得吹好久的奇葩事件。
全世界恐怕都没有像主播这么能整活的外卖员。
罗蓝现在在直播间观众们的心目中完全就是女神，且非常喜欢装男人的大佬。
显然，现在没一个人相信罗蓝是女装大佬。
罗蓝这时也是屏住呼吸，能不能成功就看她这一瞬间的事。
男人看着这么漂亮的妹子身世居然这么惨，自己这点事儿跟女孩比起来完全是小巫见大巫。
他咽了一口唾沫，心中跳楼的想法已生退意。
男人看着眼前下一秒就要跳楼的女孩，心中是万般的可惜。
户眉如画，脸上精致得没有一丝瑕疵，像极了从画像里走出来的绝世美人。
这么漂亮的女孩比他原来那个女朋友漂亮100倍。
突然，男人反应过来，眼前女孩难道就是上天赐给他的良缘。
女孩的容貌漂亮的不就是像天上的仙女一样。
越想就越就是这样，他心中一喜。
男人整个人都在开心，他便着急的连忙伸手说道：
“你别跳啊妹子，我看看我啊，我能当你男朋友啊。
“你相信我，不管你以前怎么样，以后我都会只是喜欢你，我会让你感到世界充满爱。”
语气充满了真诚，竟然有一副不顾所有为女孩托付一生的味道。
在旁边看戏的几个大叔就是愣了愣，差点没反应过来。
不是说好的跳楼嘛，一般按照电视剧的正确套路，结局是悲剧的剧情才对啊。
怎么突然感觉剧情不对了起来。
这男的跳楼跟同样要跳楼的女的看对眼了？
这是要转成狗血爱情片来？
直播间里的观众们也很是懵逼，疯狂的吐槽。
这男的是什么物种。
刚刚不是说只爱他原来那个前女友，爱的跳楼都要去死。
这会儿怎么跟死鱼一样，记忆只有七秒钟？
女孩：“……”
罗蓝听见这话身上差点没起一身的鸡皮疙瘩。
她这是要救的什么人呐这是。
女孩可不想玩什么狗血剧情里面的英雄救美之后，美女无以报答，只能以身相许。
但这她特么救的也不是美女啊喂。
嘶，有点恶心。
没办法，不管那么多了。
距离已经很近，只要自己伸手牢牢抓住他。
凭借着自己的力量足够能把他从阳台边缘拉回来。
罗蓝心中紧了紧，没有再多想。
她猛如老虎猛兽一般，飞快伸出雪白如玉的手掌抓去。
女孩这一出手救人，所有人都没反应过来。
罗蓝眼见自己的手已经碰到男人衣服，心中就是激动的一喜。
对不起，这单任务她也要简单的拿下了。
女孩白暂的手掌刚要使力抓住对方。
突然，异象发生。
高楼之上本来就风力很大，吹得人的衣服和头发呼呼作响。
偏偏这个时候很煞风景，刚好吹来一阵较为猛烈的狂风。
站在阳台边缘的男人没有防备，被风吹的身体就是一倾，脚下彻底的重心不稳。
罗蓝这一手直接就给抓空了。
卧槽，玩呢？
她看着男人大半个身子已经空在了百米之上的高空，眼看就要彻底掉下去。
“啊啊啊，救命啊救命，我不想死啊。”
男人感受到自己就要掉下去，整个面孔都是万般恐惧。
从这百米之高的大厦摔下去，怕是要摔的粉身碎骨。
罗蓝脸色一惊，下意识的跳过去抓住他。
这个家伙身上带有系统任务，可绝对不能死。
女孩的速度还是很快，在生死关键的一刻抓住男人。
抓住了男人的头发。
罗蓝刚想松一口气，下一秒又有口气差点没喘上来。
第50章：加油啊，拜托不要死
本以为男人的头发还挺长，是救了他一命。
结果只见这么一大把头发，轻易的与脑袋来了个毛球分离。
卧槽，这是假发。
这男的居然特么是一个地中海。
罗蓝脸色就是一变，暗道不好。
男人慌忙的双手还想爬上来，但没了女孩这一支撑点是一点力气没有。
他双手几乎在同一时间松开，整个身体就要往下掉。
男人看着百米之下地面密密麻麻的人群，眼睛吓得都不敢睁开。
下坠导致重心失调的同时，这一刻他感觉自己真的是要寄了。
“我不想死了啊，啊啊，啊，救命啊救命啊。”
这一声嘶哑的叫出来，他是已经彻底掉下高楼。
楼下的人群看到这一幕也逐渐慌乱，不禁尖叫出了声。
事情没有变好，男人最终还是跳了。
几个保安大叔看到女孩出手，也是连忙上前帮忙。
可事情发生的太快，仅仅是几秒钟没抓住，男人还是摔了下去。
他们脸上满布惨白，都已经能想象得到地上一片的血肉模糊。
“哎，干嘛，别姑娘，你干嘛。”
保安大叔看着女孩居然紧随其后，居然也跟着跳了下去。
这特么不是找死嘛。
他们是彻底慌了。
想要伸手抢先拽住，可速度太快根本来不及。
女孩也跟着那人男人一起掉了下去。
“完了，完了，都跳下去了。”
两个人全都死了。
几个保安大叔背后狂冒粗汗，无力的瘫坐在地上。
眼睁睁的看着两个鲜活的生命在他们面前彻底死掉。
这种难受感不言而喻。
地面上的人群眼球欲出。
他们看到又一个身影，紧随前者其后的跳了下来。
什么情况，又来一个人！
他们难以置信的同时，巨大的尖叫声再次响起。
大部分人都不忍直视的闭上眼睛。
他们都知道这个两个人从这么高楼掉下去，只要不到十秒钟，就能摔到地上粉身碎骨。
那叫一个惨状！
结果，事情似乎有些的出乎意料。
两人并没有像想象中那样摔下来。
吵杂的人群瞬间安静的鸦雀无声，人们不可置信的看着眼前这一幕。
他们抬头望着高处两人，一个人拉着一个人，像葫芦藤一样，悬空挂在百米之上的大厦外边。
从地面往上面看，就像挂在悬崖峭壁，身子被风吹的还微微摇摆不停。
这时他们在反应过来，连连惊呼。
“我的天呐，那个女的是为了救人才跳起来的，他们还在坚持。”
“卧槽，这个女的看衣服好像还是外卖员，救人也跟着跳了下去，主要是还救到了，好牛逼我去。”
“完了完了，她一个女孩子这样拉一个人还能坚持几秒，警察的警察呢，警察怎么还没来。”
太神了！
这波骚操作电视剧里都没这么演的吧。
现实中真的发生了。
现场聚集的人群越来越多，他们都满脸震撼的望着高处的那两人。
原来人类在生死面前真的是可以超越某种极限。
大家都在想，他们还能坚持多久？
但他们内心知道，这种情况几乎是没有第二个答案。
他们下一秒是随时都有可能掉下来。
除非真的真的，是有那种奇迹发生。
命悬一线，在看着两人依然还在苦苦支撑。
人群面露紧张，着实的为他们捏了一把汗。
“加油！不要轻易放弃！”
这时，有人朝着空中的两人大声喊道。
这种情况他们虽然不能帮忙，但依然想要做点应该做的事情。
人类与动物不同的一点就是会共情。
有了第一声，后面第二声，第三声，无数声加加油打气应声响起。
“加油啊，加油一定要坚持。”
“相信自己，加油，你们一定能活下来的。”
“警察马上就到了，你们加油，千万要加油。”
地面上来自于无数陌生人对女孩的鼓励，在空气中仿佛形成了一道声音形式的巨大力量。
现实很搞笑的是，第一时间来到现场的居然不是警察，而是新闻媒体那些人。
但确实，对他们来说新闻可就是金钱，每慢一点都是在浪费金钱。
一个个新闻电视台的主持人开始出现，无数的摄像机开始对着空中挂着两人，开始紧张的拍照直播。
然后，警察和救援员由于人群堵塞的阻碍，才急急匆匆的赶到，把巨大的人群给驱散开来。
显然，他们也是能经常遇到这种事情，还带了医护救援人员，表现的很是熟练。
但在他们看到悬挂在大厦高空之中的两个人，彻底的是给愣住了。
他们还是没少遇到跳楼情况，但眼前一个人拉着一个人挂在高楼之上，真的是太过震撼眼球。
那个看起来是外卖员制服的女孩宛如神明一般，力气居然这么大。
保证自己的同时，还能够一只手把下面的男人拉住。
不过这样的情况下还能坚持多久，女孩要是再不放开那个男的，恐怕两个人都得死。
楼底上的几个保安也很着急，全身都充满了汗水。
他们想伸手去拉下面的两人，可足足隔了好几米，连一根毛都够不着。
难道就眼睁睁的看着他们掉下去。
“完了，特么挂的这个位置，都是大楼结构封死的，是没有别的地方可以出去，只能从这上面想办法救人。”
“去找找有什么有用的东西，对绳子，你们千万别放手，我去找绳子给你们。”
“别放手啊，警察马上来了，警察马上就来了，你们再坚持一下，千万不要放手啊。”
几个保安是急成了一团，眼前只有这最后一丝的希望。
只是希望太过于渺小，他们只能拼尽全力去挽救。
直播间里的观众们看着直播间的画面正是女孩朝着下方，那只雪白无瑕的玉手拉着那个哭的跟狗一样的男人。
女孩手臂变得通红，隐隐可见血管爆起。
眼前距离地面有百米之高，地面上的人密密麻麻像蚂蚁一样渺小。
有密集恐惧症和恐高症的观众那是差点都没给吓晕。
当他们看到主播跟着那个男的跳了下去的时候。
他们的心那是直接跳到了嗓子眼里，要有多紧张就有多紧张。
这个主播到底是有牛逼。
确定主播只是一个普通的外卖员？
一些普通的整活，让他们本以为是最高境界，没想到还是他们的格局太小。
主播简直是他们不可想象的大佬。
为了救人，说跳就跟着跳下去，不怕死嘛。
而且还的最后关头，一手真的抓住了男人，另一只手更像是钉子一样挂在了高楼之上。
神！
牛批！
第51章：死了主要是便宜你了
只是现在人救下来，但没有完全救下来。
主播是练家子力气不小，可挂在百米之高的大楼上，已经是半只脚踏进了阎王殿。
更何况主播还是一只手要抓紧高楼边缘，另一只手要拉紧那个男的。
实在是太危险了！
直播间里的兄弟们那是一个着急上火，恨不得马上冲到现场给主播加把力。
只能这样隔着屏幕看着，真的太特么急死人了。
目前主播最保险的办法就是放开那个男的，主播自己还能有一线生机。
“主播，快把那个男的松开吧，不然你的命里都要没了，大家伙都为你着急啊。”
“卧槽，千万别出事啊主播，你出事了以后我们可就看不到你直播了，你可是我最喜欢的女神。”
“加油啊，不管怎么样，主播虽然你家世是悲惨，但直播间的兄弟都是你的家人，加油主播，你一定要没事儿。”
“说实话，主播救那个男的是真的不值得，他想死找一个地方死不行吗，偏偏要来祸害想救他的人。”
“对，上次的消防员事件也是，二十多岁的小伙子救一个比他大20岁的大妈牺牲，我都想哭。”
直播间的弹幕真的是看不得主播受这样的委屈，纷纷把矛头指向那个男人。
为什么世界上的大部分好人的结局，他都不是好的。
跳楼自杀是害人害己，牵扯到多少无辜的生命家庭。
再没有人为那些好人打抱不平，这个世界就真的废了。
直播间里的观众很快都不约而同的安静下来。
他们都内心祈祷的主播能和平时一样，解决掉所有看似不可能的事情。
有主播这样的女神在，老天爷也会为他眷顾。
“呼，呼呼！”（再脑补一下吧。）
高空之中寒风吹的身上有些发凉，不禁让人浑身一抖。
男人浑身颤抖个不停，泪水和汗水混杂在一起把上衣彻底浸湿。
“呜呜呜，救命救命，我不想死，呜呜呜……”
眼前哭的跟个怂狗一样，和之前与女孩争论的样子完全不是一个人。
都吓的快尿裤子了。
罗蓝面露难色，感受到身上带来的压力。
她现在真的想大吼一句：
这10万块钱她不赚了，凭什么10万块就想换老子的命。
不值啊！
隐藏任务太坑人了，系统特么的太坑人了啊喂。
罗蓝在内心把这个系统吐槽骂死800遍，能不能给宿主一些特殊福利，不要搞这么难的任务嘛。
眼前她差点都寄了。
嘶……
痛！太痛了！
罗蓝差点疼的眼泪水都给蹦出来。
她的双手刚刚救人用力使太猛，听声音崩的一下给骨折了。
女孩现在双手用力是撕心裂肺的疼痛，绝色精致的俏脸难受无比。
让人看着特别揪心。
“你信不信你再乱动，我直接把你丢下去！”
罗蓝烦的很，直接娇声大吼了一句。
她还没有当上CEO，取上白富美，走上人生巅峰
她可不想被这个傻逼搞得这里丢了一条命。
男人听到女孩吼叫声身体终于是没有再颤抖，现在女孩可就是拿着他生死簿的阎王爷。
想他什么时候死就什么时候死。
男人没有再吓得乱哭乱抖，女孩才终于好受点。
只是双手那种惊天裂骨的疼痛感，差点没把她弄晕过去。
幸好经过系统变化，她这副身体还是比普通人强悍了不少。
罗蓝深深的呼了一口气，试着再加大着力气能不能把人拉起。
只听又一声骨头断裂的声音响走。
“嘶……”
罗蓝吸了一口气，眼泪直冒盈盈泪水。
太他妈疼了。
强烈的疼痛都让女孩睁不开眼睛。
她的一只玉手因为再一次受伤骨折，已经开始颤抖了起来。
罗蓝感受到沉重的压力，秀额上冒出的香汗把绝色的面容打湿。
她再这样下去，是坚持不了几分钟。
就算是系统改造的身体，也都会有极限。
妈蛋，别小看我罗蓝，今天绝对不能死在这儿。
明明她第二次人生的故事才刚刚开始。
罗蓝想到这里，手掌忍着剧烈的疼痛抓的更加紧实。
女孩眼中是无比坚定的神色。
男人看着女孩颤抖的手臂，发红发紫的血管让女孩好看白暂皮肤变得恐怖如斯。
他的眼神彻底暗淡了下来，嘴唇颤抖带着哭音说道：
“你……放开我吧，谢谢你，真的谢谢你让我知道，这个世界也是有女孩愿意不顾一切的救我，我这辈子满足了。”
说完了这一句话。
男人面如死灰彻底闭上了眼睛，等待着的死亡的降临。
他这样的人在死掉的时候，也能遇见像天使一样美好的女孩。
此时此刻，好像面对死亡也没那么恐惧。
哪知，罗蓝抓着他是更紧了。
一顿劈头盖脸就骂向了他。
“你信不信你再说一句，等会我会儿上去我绝对会让你比死了还难受。”
这么愤怒的语气就好像真的会把他丢下去，但是偏偏没有。
罗蓝为这个任务，命都差点丢了。
怎么可能会让他死了这么简单，一定会把他揍的连爹妈都不认识。
再说轻言放弃，可不是她的风格。
罗蓝红润的嘴唇咬了咬，吃力道：
“放心，我罗蓝要救你，你就不会死。”
男人沉默了。
他脑子里在想明明女孩是一个帮他送外卖的外卖员，连他认识都不认识。
仅仅为了一个陌生人付出这么多。
现在的外卖员都是那么牛叉的嘛。
直播间里的观众们也都知道主播的性格，只能是在心中紧张的捏了一汗，为主播加油打气。
不知何时，原本罗蓝只能听见周围一点点人群为她加油打气的声音。
就算是高空中刮过的狂风都比这股声音大。
但现在，罗蓝能清楚的听见地面上传来的每一个字。
“加油！加油！加油啊！”
“加油！加油啊！加油！”
“加油啊！加油！加油！”
几千，不好像不只几千人。
上万人望着高空异口同声的喊着，声声浩荡无比，好似有惊破苍穹之势。
声音直接盖过狂风的声音，是具有不可抵挡的震撼的穿透力。
传进女孩的每一声加油仿佛都直击心弦，给她增添了无穷无尽的信心。
第52章：网吧里的少年
居然有那么多人为她加油打气。
罗蓝从来都不会让任何人失望。
她可是一名带着系统金手指的穿越者。
怎么可能可能那么容易死。
地中海男人依旧是闭上眼睛，随时等待着死亡的降临。
女孩她能坚持到这个地步，这已经是个奇迹了。
罗蓝咬着牙冷静，脑海里飞快的运转了一番。
她的确快支撑不了这样的剧烈的体力消耗。
要想靠活下去，靠他自己是不行了。
除非她的手臂没有骨折这么严重，体气恢复到平时巅峰的时候。
那就还有一线生机。
【痊愈】这两个字在她脑海里一闪而过。
对，系统能力怎么能忘了。
【痊愈】现在是他手里唯一可以用的主动治疗能力。
罗蓝几乎没有犹豫，在内心连忙呼叫系统使用能力。
【宿主使用能力：痊愈
（此为一次性使用能力，只要不死，能瞬间让使用者身体达到痊愈巅峰时期的状态，治疗的效果无比拔群。）】
这个正是女孩这所急需要的系统能力，可以将手臂上的伤势完全恢复。
【能力使用中……】
系统的声音在脑海里响起。
罗蓝听完这句话，身上瞬间被只能她可见的闪耀金光所包裹。
这一时间，所有的伤痛全部都消失。
她感到全身好像被神秘的力量治愈，舒服极了。
罗蓝眼神不可置信的同时，内心是无比剧烈的狂喜。
系统出品，必出精品。
她体力和伤口在以一种不可描述的速度下，快速的恢复如初。
罗蓝本来还有一些小心疼唯一的这次保命能力。
不过目前看来，这个保命能力绝对是用对了地方。
罗蓝绝色倾城的容颜充满了自信，精致妩媚的桃花眼开始有了足够的底气。
她知道，这次系统任务稳了。
此时此刻，现场为罗蓝加油打气的人越来越多。
那个女孩居然能坚持这么长时间，那是凭借多强大的意志力，恐怖如斯。
她远远的超过了人类的极限。
“大家好，我是华城新闻一台主持人陈赤赤，可以看到场情况是非常危机，两人随时有生命危险，生死就在一线之间……”
“你们好，这里是华城最新火线新闻996台，联新大厦今日再次发生跳楼事件，目前两人生死危机……”
“你们好，这里是华城救援新闻218台，我们可以看到高楼两人还在苦苦支撑，地面上数万人为他们提升加油打气，场面极其震撼，我台将持续带来最新报道……”
数十台新闻媒体在现场紧张刺激的直播，齐声加油的巨大呐喊声几乎是要震碎摄像机的镜头。
整件事情以不可预料的速度飞速的传到网上，一瞬间就爆火了起来。
在全网引起了轩然大波，网友们疯狂的分享传阅，引起了更多人的关注。
网上各种为女孩加油打气的帖子应此而生，大家分分都加入这场死亡和生命的争夺赛中。
他们比较与现场人们的呐喊助威相比，用键盘打出每一个鼓励支持的字语。
网上的每一句没有声音的加油，都是对小楠的一份真诚的希望。
“加油啊，你们一定要安全的活下来，老天爷保佑你们。”
“加油啊，所有人都在为你们加油，一定不要轻易的放弃自己的生命，加油。”
“你们看到挂在高楼之上的女孩，使是在自己面对生命危险的况下，也没有放开松开手放开人，我都想哭了，加油啊。”
“现场的救援人员已经飞快的实施救援，不过眼前这种难度可见不是一般，只能是难上加难。”
“一定要加油啊……”
此时此刻，一个吵杂的网吧内。
好几个年轻人围在电脑面前，看着电脑屏幕上惊险无比的一幕。
正是罗蓝的倩影挂在高楼之上的现场直播。
只见情形已经非常危险，随处可听得到尖叫声。
几个年轻人大气都不敢喘一口，脸上看着是透露着是无比紧张的神色。
胆子小点的人，捂的眼睛都不敢看。
几个年轻人之间的气氛安静的就像看女鬼片一样。
这时。
突然有个人从背后重重的拍了一下他们的肩膀，咧嘴大喊一声：
“喂！”
他们被吓的那是浑身一抖，安静的气氛瞬间被打破。
靠，哪个傻帽这么吓人。
刚想转身恶狠狠的怒视过去，映入眼帘的是那张嬉皮笑脸的熟悉面孔。
他们的态度来个360度的一转，连忙露出了讨好性的笑容。
“林哥，是你啊。”
明明他们年龄比对面的少年大个七八岁，但嘴上掐媚的一嘴一个林哥的叫着。
样子恨不得给眼前的大佬多舔几口。
整个夜不归网吧，谁不知道林哥的大名。
小小的年纪，荣耀达到荣耀王者50星，各路区服榜都能上得了名次的荣耀大神。
当得上夜不归网吧扛把子的人物，谁不敢尊称一声林哥。
他们几个游戏菜鸡，在林哥立刻就变得跟个狗腿子一样。
“怎么都围在这儿看什么，不去打游戏啊？”
林动脸上闪过一丝坏笑，又故意大声的继续说道：
“敢情你们游戏玩不好，都是天天看这些少儿不宜的东西啊？”
语气说出来是特别的调侃。
周围不少人听到都是哈哈大笑，朝着那几个年轻人投去一副老司机的目光。
年轻人啊，就是喜欢看些这东西，把身体都给搞垮了，还打什么游戏。
那几个年轻人见被误会，要尴尬有多尴尬。
他们下一秒连忙摇头解释：
“不是，那种东西我们从来不看，喏，我们在看一个新闻直播，里面的女孩为了救一个人，在高楼之上足足挂了那么久，真他妈的牛逼。”
说着，为了证明清白。
其中一个年轻人双手一抱，直接把网吧的电脑屏幕抱到怀里给林哥一看。
林动本来也没太在意的神色，他本来就是开玩笑。
但下一秒他的视线被屏幕里的景象所吸引。
一个女孩拉着一个男人，高高悬挂于百米大楼子上的高空。
震撼的场面看起来无一没有让人心中一震，感到心慌恐怖。
只是看着那个电脑屏幕里的女孩，一个熟悉的身影立马印入他脑海中。
林动一愣，下一秒瞳孔瞬间放大。
这个人怎么好像他姐姐罗楠。
第53章：虚哥，最近有点虚啊
不，不是好像。
直播里面的女孩绝色正挑，看起来比他姐姐长得好看。
但对于林动在这个世界上唯一的人，他绝对是不可能是认错的。
直播画面里挂在百米高空之上的女孩正是她的姐姐罗楠。
十五六岁年纪的林动脑袋一片空白，随即感到一股恐慌在整个脑海里蔓延。
他姐姐只是一个外卖员，而且她胆子这么小。
对，他那个傻姐姐胆子这么小，怎么可能去救人。
年幼的林动第一时间是不能相信，脑子里找一大堆幼稚的理由来否决眼前看到的事实。
怎么可能，怎么可能。
一定是我看错，她一定没事的。
林动猛的从对面年轻人的手里抢过电脑屏幕。
他觉得一定是自己玩游戏玩多了，眼睛出了点问题。
少年瞪大着眼睛，仔细的从女孩身上找到与他姐姐不符合的信息。
只见他的神色越来越不对劲，眼泪水开始不由自主的往外冒。
一颗一颗珍珠般的晶莹泪水，滴在了那看起来岌岌可危女孩的电脑画面上。
女孩身上穿着的也是一副金黄色的外卖员。
少年知道除了那傻姐姐，没有哪个女孩子会去这么辛苦的送外卖。
照顾他这么多年的姐姐，他这个世上唯一仅存下来的亲人。
马上就要死了。
再没有人愿意管着他，真正的一个人孤独的生活。
在这一刻，少年的身影好像突然长大了。
少年从来没有觉得以前女孩对他的打骂，是多么的亲切，多么的还想一直要。
很多时候，亲人的离开都会让人明白一个道理。
只有真正要失去的时候，才知道珍惜。
因为她彻底的离开了这个世界。
“喂，喂，你干什么玩意，你抱着我的电脑屏幕是想抢回家呀。”
悲伤的气氛瞬间被一个看起来特别虚的黑眼圈大汉打断。
他是这家夜不归网吧的老板，江湖人称虚哥。
他连忙走了过来，语气不善的大骂道：
“现在小屁孩儿一个一个不省心，你赶紧给我放下，不然弄坏了，我叫你爸妈来赔信不信！”
满满老油条的架子，没个几十年混不出来这身上这副俗里俗气的气势。
虚也是真的虚，食堂大妈看着估计连菜盆都想给他的那种。
“那个，虚哥虚哥，这是林哥呢。”
旁边几个年轻人吓得连忙解释道。
黑眼圈大汉就是一愣，看着那个抱着电脑的少年还真的是林动。
他表情直接来了个180度的大转弯。
黑眼圈大汉摸着头笑着，打着哈哈道：
“林动啊，不好意思，刚刚没说你啊，最近游戏玩多了老是说一些胡话，你要是看中了这些电脑你直接搬回家，哈哈我不打扰了你们年轻人玩了。”
这个蹩脚的理由简直让人尴尬的想抠脚指头。
林动跟这家不夜归网吧的老板关系很好，也就是眼前这个很虚的黑眼圈大汉。
由于林动荣耀的游戏实力很厉害，可以说是这边地方难得几个荣耀高手。
林动给他的网吧带来了不小生意，他也允许林动能够一直在他这免费上网。
互利的关系之下，黑眼圈大汉更是要讨好这位财神爷。
不然林动跑到别的网吧去上网，对他的生意一定会是一笔很大的损失。
一台电脑根本算不了什么。
抠脚子头大……哦不是，黑眼圈大汉走了后。
林动抱着电脑依旧是没什么反应，脑袋埋在电脑上面让人他的看不到表情。
众人有些不知所措。
林哥这是突然怎么了？看着电脑就跟变了一个人似的。
难道林哥认识这里面直播的人。
有人大概想到什么。
这时，旁边听到有人在讨论的什么。
“你看网上直播没有，那个外卖员救人，人没救着，把自己都要给救死了，白给哈哈。”
“是啊是啊，没有能力救什么人，一个女的去送外卖，估计也不是什么好东西。”
“看着这女的长得还挺漂亮，死了挺可惜的，嘿嘿嘿。”
两人讨论的声音很小，但还是传到了他们这边耳中。
只听嘣的一声，林动手上的电脑摔到地上。
众人看林动脸上狰狞的表情，心中暗道不好。
还没有等他们反应过来。
少年像附了魔一样，疯狂的朝着小声讨论的两人冲去。
“林哥！”
有人不禁尖叫出声。
这两人不长眼的在林哥面前讨论，明显要惨了。
那两人刚刚还在嬉笑，闻言疑惑的看向这边。
结果，扑到面前的就是一个狠狠的拳头。
一人一个拳头不要钱的砸到脸上，把他们打的头晕眼花。
他们根本没有时间反应，紧接着是接二连三的攻击疯狂打在他们脸上。
本来打游戏熬了一夜的他们，虚的很，面对于矮半个头的少年。
二打一，他们甚至没有一丁点的反抗能力。
如同一个沙包，面对着彻底杀疯了的魔鬼。
想来是经常一些看少儿不宜的东西。
少年精致的面孔与罗蓝有几分相似，泪水和丝丝血液沾染在脸上，恐怖如斯。
“救命！救命！别打我，求求你别打我。”
坐在电竞椅上的两个年轻人此刻被少年揍到了地上。
两人抱在一起，全身颤抖望着眼前的少年求饶道。
少年在他们眼里就跟杀神无异。
明明一个十五六岁的小屁孩，怎么打架跟不要命一样，专打他们帅气的脸。
本来他们黑眼圈被打成紫的红的，跟个唱戏的一样式了。
真特么太狠了。
这两个人还不知道他们招惹到这个少年哪了。
林动听见他们的求饶，不但没有停止，反而打的更加重了，专打一些没打过的地方打。
他怒瞪着双眼血丝满布，脸上的表情无比的愤怒。
这种震愤冲昏了脑袋。
诋毁他的姐姐。
他看着鼻青脸肿的两个，没有一丝心软疯狂的爆锤。
少年连杀他们的心都有了。
众人几十个人围观，害怕的吞了一口唾沫。
他们怂的一批，愣是没敢上前拉架。
最后还是虚哥见状赶紧跑来，把打疯了的黑化少年拉开。
结果愣是没成功，好几个人帮忙才勉强把那个少年拉住。
林动颤抖的嘴唇含着泪水，望着面前的男人说道：
“虚哥，我，我要没姐姐了。”
少年仿佛失去了这辈子最重要的东西。
虚哥稳着他的肩膀张了张嘴，说不出一句安慰的话来。
他明白失去亲人的痛。
那两人还以为逃过了一劫。
了解情况的虚哥，直接叫人怒吼一声：
“给我往死里打！”
两人难逃一杰，被打的亲妈差点都没认识。
第54章：我特么完结得了
画面飞速一转，来到了一间洁白的卧室。
18岁的高中生男孩不知不觉咬着笔尖，看着面前的数学试题愁眉不展。
数学试题是多少人的噩梦。
他绞尽脑汁想了好久好久，还是写不出。
最终，男孩无奈拿起手机打开浏览器。
智商不够，咱还能高科技来凑。
突然，手机屏幕置顶处冒出来一条新闻。
【惊震，一女外卖员为救人危在旦夕。】
男孩滑动的手指遂然停止。
女外卖员？
他不知不觉想起几天前那个绝色仙然的那个女孩，灵灵葱手细心为自己处理伤口。
她那么漂亮，像天上的仙女一样，真的只是一个外卖员嘛。
男孩还未完全褪去青稚的脸颊就是微微一红。
想到了她，男孩更是没有心情学习了。
他不知不觉的点进了这条新闻，发现竟然还有现场播。
下一秒，男孩惊的立马站起来，椅子侧身倒地在旁也不管不顾。
是她！！！
居然是她！！！
李天文看着女孩挂在高空之中的危险身影，是心乱如麻。
手上的圆珠笔不知不觉的咔吱咔吱作响。
画面来到一处简洁干净的房间。
李泓正双腿跪在枕头之上，面对着气宇轩昂的绿帽关二公，双手合十，上下摇摆的作辑。
“关二爷，你说我现在改变得行不行，我再坚持个几个月，她还会不会讨厌我？”
一天一拜关二爷，经常说说想念女孩心里话。
男人看着关二爷，脸上已是无比真诚的神色。
不错，感觉他已经有做一名传销高层分子的潜质了。
李泓经过这几天，她对女孩说的话是毋庸置疑。
相信的不能再相信。
他都感觉自己跟关二爷有那么一点心灵相通，晚上都能经常一起在梦里吃瓜子唠嗑啥的。
突然。
绿帽关二爷的方天画……不对，是看起来有些塑料感的青龙偃月刀掉到了地上。
来了个人刀分离。
李泓见状就是一愣，上前要去把青龙偃月刀给装回去。
结果还真的就给装了回去，合着还是可以组装的手办呢。
好好的，咋会掉呢？
李泓有些不明所以，总感觉内心好像少了什么。
口袋里的手机一声震动，弹出来了一条消息新闻。
1秒钟，2秒钟……
刚好第3秒。
只听砰的一声，房间门被瞬间打开。
李泓神色慌张异常的冲了出来，这速度可以说是他的极限。
男人嘴唇颤抖着嘟囔着什么，疯狂的按着电梯门。
看着电梯一楼一楼上升的数字，他从未觉得电梯是如此的之慢。
现在多耽误一秒钟都是对他折磨。
“啊！”
男人看着电梯到达了这他这楼居然还在上升，他重重敲了一下墙壁。
电梯里面明显还有人。
他等不及了。
李泓转身朝的楼梯极速的奔跑下楼，就人穿着拖鞋，狠狠的摔了一跤。
他也是毫不犹豫的爬了出来继续跑。
“出租车！出租车！出租车停车！”
李泓跑到了马路中间，满脸狼狈的拦着路过的出租车。
好不容易拦下了一辆出租车，司机不禁破口大骂：
“妈的，你不要命了！有你这么叫出租车的吗！”
“去，联新大厦，赶快，我给你双倍的钱。”
李泓丝毫没有在意，心中只想着那个经常对他打骂的女孩。
明明只是一个小小的外卖员，天天却干一些奇奇古怪的事情。
为什么要这么傻啊。
为什么这次连命都要搭上去，不知道有人在为了你，彻底改变自己嘛。
他好后悔这几天都没有去找女孩，什么狗屁赌约都滚去吧。
比起女孩的救命，女孩的笑容，自己当一个不守承诺的傻大儿又如何。
她力气这么大，一下就可以把我胳膊弄断，她一定会没事的。
可……她到底只是一个女孩啊。
李泓内心想镇定下来，可想到女孩现在危险的境界，他怎么都控制不了内心的慌乱。
男人双手合十，拼命的祈祷着。
关二爷我也拜了你那么多天，我只想你帮我一个帮，只要你保佑她平安，我这辈子每天都好声好气的供奉你老人家。
司机通过座位后视镜看到男人慌乱如麻的样子，也是沉默着加快了行驶的速度。
这时，汽车收音机的声音突然响起。
“目前联新大厦对于两人的情况十分的危急，随时可能发生生命危险。
从楼顶救援实施可以说是相当有难度，救援人员正在地面速急组织人员铺作救生气垫。
本台将为您带来最新的持续报道。”
汽车内的两人沉默不言，气氛变得越来越让人难受。
画面再一次飞速回转，罗蓝的窈窕身影出现在画面中。
现在的情景可谓是人山人海，无数人的聚集到百米之上的高空。
那个已经创造了奇迹的绝色女孩身上。
“喂，你听到没有，趁我现在还有力气，拼一把试试。
不然就这点时间寄托给那些救援人员，阎王爷都已经在生死簿上写上你半个名字了。”
罗蓝的声音非常好听，此刻也变得有些低沉嘶哑了起来。
用完系统能力的她，可以说是恢复到了巅峰状态。
但在这种高强度的负荷下，也就两分钟的事能把他的体力给消耗殆尽。
要想活下去，就必须在这两分钟时间之内把问题给解决。
“拼……一……把……什么什么？”
地中海男人带着哭音，说话害怕的顿一顿的还结巴上了。
罗蓝此刻真的想给给他左边一下，右边一下，来两个大嘴巴子。
老子这是拼命救一个什么样的废物，以后讲出去都得丢脸。
“玩过荡秋千没，我看过了，这里距离上面并不是很高，我用上全力，你用脚用力蹬那个位置，加上惯性力，可以把你甩到上面去。”
罗蓝即使咬着牙，语速也是非常快。
这个想法几乎是他一瞬间冒出来的，因为再没有什么另外好的想法。
她是真的不再拖下去了。
这个家伙着实是个累赘，自己大部分的体力都用来拽着这个家伙。
先不把它给处理掉，自己恐怕都得死。
真特么的直接故事完结。
第55章：反正没有别的选择了
“什……么……意思？”
罗蓝差点没直接松手，送他轰轰烈烈的离开这个世界。
“你再不懂我特么就放手了。”
“好，我听懂了，咱们快试试吧，九死一生，反正我们也没有别的选择了。”
语速非常的快。
女孩听见他的话秀气的眉头不禁抽了抽。
居然离谱的花一秒钟就想好了所有事情。
连结巴都给他治好了。
罗蓝一边手上开始使足劲，一边说道：
“摇晃三下，我最后一下用全力，你要还想活着，就把你吃奶的力气都给用出来。”
“好，不过，那你怎么办。”
女孩绝色的脸庞没有一丝变化，冷声道：
“管好你自己，现在开始，别掉以轻心。”
生死关头，就看这能不能成功。
罗蓝咬着红唇屏住呼吸，手上的青筋暴起的恐怖如斯。
她用力的将男人开始往外甩。
“第一下。”
只见摆起一个非常小的弧度，地中海男人控制身体使摇摆弧度稍微变大一些。
地中海甩回来用双脚使劲蹬着高楼的墙面，由于惯性的作用迅速的弹回来。
“第二下。”
这时候再加上女孩手里在使劲，男人的身子摆出外面的弧度已经非常大。
罗蓝这时候要松手，恐怕他真的要飞上天。
地面上的众人看着这一幕眼睛都要出来。
他们在干嘛，怎么突然那么摇摆了起来。
难道是知道自己要寄，想着最后摇摆嗨一把。
看着这一下男人的身子都快平行于地面，他们吓的心跳都快停止。
玩呢，百米高空玩中飞人，每一下都值得去逝逝。
这一刻，到了最紧张刺激关键的时候。
罗蓝红唇齿白吐了一口浊气，娇喝道：
“第三次，起飞。”
不是？？！
这两人合着还真是玩空中飞人。
地中海男人吓了一跳。
他双腿微微弯曲，用吃奶力气在墙面上一蹬。
由于惯性速度比第二次快上了许多。
这时候要是放个屁出来，还能再加把力。
罗蓝用尽全力一甩，到了临界值没有犹豫直接松开。
地中海男人的身子在空中划过一道优美的弧线。
地面上无数摄像机闪光机反复记录着是史诗级救援3d大片一样。
众人眼睛瞪的巨大，张着的嘴巴都能塞下两个鸡蛋。
他们傻了，嘴里爆出优美的中国话。
“我擦！？？”
“卧槽？？！”
“牛叉呀！！！”
“牛*，我*，**牛*了。”
嗯？
“等等，为什么他们爆粗口都没有特殊符号，就给我打了特殊符号？”
旁边一个小哥自豪的打开番茄，解释道：
“你忘记给作者电一下了。”
就在众人以为地中海男人要凉了，结果奇迹发生。
由于惯性的作用，他身材本就不胖的身体甩的老高老高。
竟然还特么的飞的比大厦还要高。
不是这么离谱嘛，这得是多大的力气。
高楼之上几个警察和消防员正在紧张的讨论营救计划。
“我看我带着攀岩绳，从这里下去怎么样，”
“不行，实在太危险了，这里没有着力点，而且根本没办法一下把两个人都救下来。”
“危险我们也要去救，那我们先救一个人啊，能救一个是一个，总比什么都不做，干在这里讨论好啊！”
“那你救哪个，现在的情况来看，救了一个，另一个估计就要死。”
话语之中透露着严谨，每个人脸上都充满严肃。
这样紧张的气氛之下估计每个人的心都记在裤腰带上。
突然，原本空气都快静止的紧张气氛，被一句滑稽的话给打破。
“我擦，什么玩意儿？天上好大的一只鸟。”
这一声惊叹没有用到缓解气氛的作用，反而还给其他几个人心中升了几分愤气。
现在两个生命危在旦夕，你没有想法子去救他们。
还看看什么鸟，能有多大的鸟啊。
“老凌，你能不能严肃一点，大家伙为了救鸟我呸，为了救人，可没工夫陪你看什么大鸟。”
一名消防员训斥着旁边的同伙，脸黑的都不像话了。
真是的，能不能有点为人民服务的职业精神。
“不是，真的是好大的鸟，等等他为什么还在说人话啊！”
另一名消防员望着高空中的巨物，吓了那是不轻。
他居然还听到了那个大鸟喊救命，是不是眼睛出现幻觉了。
等等，那个好像不是鸟，是个人。
“救命啊，救命啊！好高啊我去。”
天空中真的是一个人在喊命。
黑脸消防员根本不想去看什么大鸟，现在明明到了救人的关键时刻。
“现在，立马，我下去救…”
话说到一半停住了。
他怎么感觉刚刚还被刺眼的阳光照射的他，一刻陷入了阴影之中。
嗯？
他抬头一看，哪有什么阳光明媚的太阳，一个屁股重重的砸到他身上。
“队长，队长，没事儿吧。”
旁边几个消防员见状，赶紧冲过来搭救。
我说什么怪鸟看起来比队长的还大，原来是个人啊。
等等，空中有人在飞更奇怪了好吧。
地中海男人看着周围的情景，仿佛重获新生了一样。
他跳的欣喜若狂，大笑了起来：
“哈哈哈，我没死，哈哈哈，老天爷不让我死，嗯？还一点都不疼是咋回事儿？”
“别蹦了，别蹦了，这位同志，赶紧把你的屁股移开，你的屁股都快坐我脸上了。”
消防员同志明显还是很有素养，不然换了其他人他又要从鬼门旁边找一找。
地中男人一看原来地上垫了个人，也是吓了一跳。
难怪一点疼痛感都没有。
他已经被吓得双腿发软，站都站不起来的那种。
旁边的几个消防员同志赶紧把他给扶了起来。
救出了脸色想要骂骂咧咧，但没有骂骂咧咧的消防员队长。
众人看清了这个男人之后，是睁大了眼睛不能相信。
你特么进化了会飞怎么不早飞，害得那个女孩为了救你，足足都快挂在上面挂了半个小时。
一人赶紧问道；
“发生什么情况？你是被挂在下面那两个人的其中一个人，究竟是什么情况，那个女孩怎么样了。”
第56章：呼，命大还死不了
他笑容突然僵持在脸上，女孩为了救他还在高楼下挂着。
地中海男人便赶紧对众人说道：
“她还在下面，快，你们快去救她，拜托你们一定要把她救上来。”
他知道女孩替自己想的办法，可完全没说她怎么办。
想到自己的所作所为，这一刻感到无比的愧疚。
听到这里，众人才知道是女孩把他给甩上来的。
虽然有些难以相信，但事实就发生在眼前。
几个消防员连忙趴在高楼边，去看女孩现在的状况。
“喂，上面的人，人活着是死了，你特么的吱个声啊！”
女孩暴躁的娇喝声传来，听起来底气倒是十足。
众人松了一口气，便开始对女孩实施救援。
这样的情况下，居然能坚持这么久。
作为每天都要训练的消防员同志们身心体会。
就算是他们手上不带着一个累赘，就连一分钟都坚持不了。
因为这看起来就是一件不可能完成的事情。
所有的消防员脸上都透露着异样。
非人类的事情凭着一个女孩居然完成，这申请个吉尼斯世纪完全都不是问题。
恐怖如斯。
这女孩到底是个什么神人也。
此时此刻，地面上的人群看着那个飞起来的人影居然落到了高楼之上。
一个空中飞人，奇迹般的获救。
这他妈是什么骚操作。
这也能行！！？
众人惊得眼睛都快掉出来，又爆出了一句句优美的中国话。
“卧槽！牛批。”
“我擦，666啊。”
“嗯不错，这个空中姿势标准还算标准，9分。”
“妈妈，好玩好玩，我也要玩。”
嗯？
众人警惕的眼神看向旁边一脸惊奇的小男孩。
那个妈妈连忙捂住小男孩嘴巴，不好意思的笑着说道：
“开玩笑开玩笑的，小孩子的话别当真啊。”
地中海的男人得救了。
周围此起彼伏惊叹声的同时，所有的目光都放在那个女孩身上。
两只手牢牢的抓住高楼上的房檐，柔弱的身子看起来特别违合的稳稳当当。
如果她今天能成功的活下来，看网上火热朝天的热度，怕是要一炮而红，彻底走上人生巅峰。
“喂，你们不用下来，放根绳子给我就行。”
罗蓝听到了人没事心彻底的放下，才有条有气的对楼顶上的人说道。
她看了这个位置，消防员同志下来别说把人救着，自己个都挺危险的。
还得在这百米之上的高空上荡过来，荡过去的。
毕竟谁都不是像自己一样拥有系统，一口系统能力就把能量回满。
很快，由于想到女孩已经达到了这么逆天的程度。
一根救援绳从楼顶上放了下来。
距离女孩打开一只手全力去摸，还有大半个头的距离。
可是另一只手必须牢牢的高楼支点，身体整体悬空又不能乱动。
想要摸到救援绳，只有一个办法，那就是跳。
可在百米之上的高空上跳跃，无疑就是找死。
一个手滑没抓稳那就是粉身碎骨的下场。
所有人看着女孩摆出的架势，明显是要准备试着一跳。
胆子小的吓得捂住眼睛。
“加油！加油！加油！”
加油打气的声音透过风的渲染，传进女孩的耳朵里。
那是格外的舒服。
罗蓝闭了一下好看的眼睛又睁开，缓缓吐出一口浊气。
终于要到了紧张刺激的关键时刻了嘛
她将脑袋上的头盔解开，狠劲甩上了楼顶。
女孩蓝色的秀发开始肆意在空中吹打。
减轻点重量她还方便一点，也可能纯粹是心理作用。
谁知道楼顶上立刻就传来一道悲惨的痛呼声。
“卧槽，什么东西砸到我头上这么痛，啊啊啊！谁特么的乱丢垃圾啊！！！”
听声音这么愤怒，绝对说是被砸的不轻。
罗蓝：“……”
我没有吱声，反正又不是我丢的。
女孩俏脸一凝，桃花眼开始正视着离自己不远的安全绳。
人绳之间的一小步，生死之间的一人步。
对于自己的生命女孩万般珍惜，就算知道自己有九成的把握也是一点也没有放松。
算了，以后还是考虑转行算了。
这次命是保住了，没准下一次就是寄。
“三，二，一。”
罗蓝神色凛然，心中默数着数字准备起跳。
她起跳的前一秒还在想我罗蓝又是18年好汉，愿天堂没有外卖什么奇奇怪怪的想法。
女孩纵身一跃，整个身体悬空在百米之上的高空。
地上的人群，包括网上看现场直播的网友，无疑尖叫出了声。
好刺激啊！
这一跳真的能成功，那不仅是欧皇附体。
今天她是创造了多少个令人惊叹的奇迹。
卧槽，这种奇妙的体验感。
罗蓝表示她差点有在飞的感觉，这辈子唯一一次也就足够了。
不出意外。
女孩双手牢牢抓紧的救援绳，敏捷不留丝毫犹豫的奋身一跳。
罗蓝像极了一个训练有素的娇媚美女杀手。
连难抓的高楼墙檐她都能抓这么久，别说这一个根又粗又大的救援绳。
看到女孩成功的抓住了救援绳，现场到达了一个无比热闹的欢呼点。
啊！我燃起来了。
女孩她变成了人们心中那一道最闪耀的光。
她是人们心中的神啊！
罗蓝面无表情的无顾周围，她已经完全摆烂了。
女孩可以凭借自己爬上去，但有人把她拉上去何乐而不为呢。
罗蓝泪眼盈盈的看到自己红肿的双手，有些破了皮粉里透红，丝丝血液冒出。
她想习惯性的把手放嘴里吸不浪费血液，但幸好忍住了。
现在还是在百米之上的高空啊。
双眼往下，人群和车子都跟蚂蚁一样渺小。
很快，罗蓝被拉了上来。
一群消防员同志护在周围，连忙像邻居大大哥一样细心的询问道：
“我们是消防员，放心放心，你现在安全了。”
“那个你没事吧有没有哪里受伤，要不要去医院。”
“去把担架抬过来啊，支撑了这么久她肯定已经没有力气了。”
他们高大雄壮的身材把女孩拢护在中间，更显得女孩娇弱可爱。
她双脚一落地，俏脸渐渐恢复红润了起来。
嘻嘻嘻，老子命大，还死不了。
罗蓝看见这么多穿着制服的消防员看着自己，小脸一红说道：
“啊？我没事没事，根本没啥事儿。”
特么的被这么多男的围着怎么有种奇怪的感觉。
以前跟他那群狐朋狗友也没有啊。
第57章：喝完这口毒汤
女孩表示肯定的拍了拍其中一个消防员的肩膀，露出甜美的笑容继续说道：
“辛苦你们了，谢谢你们，明天有时间我去你们消防队送一面锦旗。”
锦旗还是要送的，不要她费什么功夫，只是真心挺谢谢他们为自己担心。
消防员众人看女孩还活蹦乱跳的，一点事儿都没有，眼神就像看怪物一样。
等等，你才是真的是进化的人类吧。
但为什么笑起来那么可爱，力气违合的还这么大
嘶，换谁都想带回家研究研究。
他们不好意思的摸了摸头，表示为人民服务一类不客气的话。
罗蓝趁着这功夫环视一围，找到了几乎快要瘫地上的地中海男人。
旁边还有个年纪略大的老妇人在细心的照顾他。
女孩绝色的面容一冷，快步径直走了过去。
对方明显也看到女孩脸上的杀意，身上散发的气息如万年冰窟般寒冷。
她……她是要干嘛！
看着女孩慢慢逼近，他慌了。
“那个谢谢你，我都想通了，我不自杀了，不杀自杀了。”
地中海男人缩在墙上，脸上充满了惧怕。
罗蓝面无表情走到他跟前，一只手掐着他领子就给提猛力起来。
地中海男人知道自己难逃一劫，嘴上颤抖的疯狂给女孩道歉。
旁边脸上满是皱纹的老妇人见状，那就不干了。
在她面前可没人敢欺负他的宝贝儿子。
她用手指着女孩，破口大骂：
“啊，你是谁有病是不是，想对我的宝贝干嘛，你快放开他。”
地中海男人没有没有反抗，反抗也不是女孩的对手。
怂的跟个狗一样，在场没人比他知道女孩的力气有多大。
罗蓝便强硬的拉着男人朝着高楼边缘走去，似乎丝毫听不到男人的求饶。
冷，狠，女孩绝色的俏脸上全是暴力，没有一丝感情。
老妇人看着宝贝儿子好不容易救回来，又被女孩弄的这般惨状。
整个人那是暴跳如雷。
“你哪来的疯女人，放开我的宝贝儿子。”
她怒吼一声，颇有气势的朝女孩冲过来。
老妇人手掌朝着罗蓝的脸打去，看来是没少打架够狠的啊。
专打耳光。
罗蓝本就是内心憋着一股巨大的气，自己今天救人差点被害死。
眼前女孩脸面一寒，躲都懒得躲。
雪白如玉的手掌飞快，抢先一步狠狠的打在老妇人脸上。
“啪！”
一道声音清脆响亮。
老妇人被这一下差点没打的晕过去，半坐在地上捂着通红的脸颊。
她看着女孩眼神里恶毒无比。
不过罗蓝根本不带怂的，死死瞪着她，两颗深邃的黑宝石充满杀意。
老妇人害怕的身体一颤，见来硬的来不过，开始装可怜了起来。
“哎呀，他还是个孩子，你为什么要这样对他。”
“消防员同志你看她刚刚打我，还这么对待我儿子，快，快，你们快抓住他。”
语气是能有多可怜就有多可怜，摸样像极了罗蓝欺负老弱病残。
他还是个孩子？
哪的孩子这么大，蠢的跟头猪一样。
罗蓝秀气的眉头不禁抽了抽。
女孩手上使了使劲，地中海男人惨叫了一声。
老妇人看的那是心痛的呲牙咧嘴，哭丧的声音更大了。
属于虽痛在儿，但母子连心啊。
罗蓝红润的嘴角微微上扬。
她手上再用力使劲掐，地中海男人再惨叫一声，老妇人哭丧声音更大。
一掐，又有一声惨叫，哭丧的声音再次更大。
女孩如此循环了两三次。
罗蓝发现好好玩，太爽了这种感觉。
二连击破。
“咳，咳呜。”
直到老妇人嗓子都快哭丧的嘶哑，怎么叫都叫不出声。
一众消防员在旁边看的不知所措，想帮忙拉开女孩，可旁边这位老婆婆态度这恶劣。
人家女孩费足了劲才救的你宝贝儿子，至少说话干净一点吧
这完全是没把女孩当做救命恩人看待，引起他们心中强烈的不满。
这时，消防员队长站了起来做起了中间，劝道：
“那个，事情咱们好好说，老婆婆你也别吵……”
结果还没说完，立即被男的尖叫声给打断。
“啊！啊！啊！救命，姑奶奶饶命！”
只见女孩根本没理他们，单手用力一甩，像丢铅球一样把男人丢到空中。
众人傻了。
这丢球姿势满分啊，一个完美的抛物线。
这力气参加个国家女子运动员是妥妥的黑马选手。
他们这才反应过来，眼见男人飞到高楼边缘线，下一秒就要掉下去。
一群消防员心急的都要跳到了嗓子眼。
“我的宝贝儿子……”
老妇人从绝望到惊喜，又到绝望，眼睛一白彻底昏了过去。
但现在根本是没人注意到她。
最后生命关头，女孩俏影飞快，不知什么时候出现在旁边。
男人大半个身子空悬在百米之上，眼看阎王爷在招手的时候，却停住了。
罗蓝伸出雪白灵动的玉手稳稳的抓住了他的后领。
“啊！啊！啊！”
地中海男人再次看向高空，声声尖叫声响破云霄。
他身体僵硬如石不敢乱动，能感受到女孩扯着自己。
“好玩不，还想死不。”
地中海男人听见女孩悦耳笑意的声音，汗毛树立的笔直笔直，欲哭无泪。
她彻底知道了女孩是个魔鬼，绝色俏丽的外表明明就是欺骗。
居然这么玩自己。
一放手，或者万一什么意外，自己铁死凉凉。
“不想死，不想死，我不想死！”
没有一丝犹豫的回答出口。
这副样子确实比之前更像个人样。
罗蓝瞧见周围人紧张的表情，还装作很友好的摸一摸男人中间那个地中海。
女孩对他们甜美的咧嘴一笑，道：
“放心放心，我就是于心不忍，给他喂点心灵鸡汤，不然下次还得麻烦各位消防员同志。”
“嗯？他怎么不继续说了，好像不够害怕呢，干脆我把他丢下去你们再救一次怎么样？”
话音刚落。
男人被吓得像杀猪一样，连忙嘴巴不停道：
“我不想死！我不想死！我不想死！”
女孩语气平淡如常，让众人心头不禁发麻。
看起来这么可爱的女孩，说的话恐怖如斯怎么回事。
心灵鸡汤有这么喂得吗，给人半个身子悬空在百米之上喂心灵鸡汤。
确定不是什么毒鸡汤。
一众消防员只能目光同情的看向男人。
你这条命都是人家救的，能活着给女孩出完气你就是好样的。
第58章：系统成功的进阶
地中海男人撕拉猛吸一口，两簇鼻涕连丝，从上面掉下去。
咦，好恶心。
眼前他完全支愣不起来，吓得都快给女孩跪下求饶，更可怕的是女孩还在笑。
罗蓝摇晃着雪白丝滑的手臂，男人的身子也随之摆动。
“啊！啊！啊！”
听这声音男人真的是吓破了胆子。
今天知道谁是老大了哦，实在是太逊了。
差点寄了，女孩口气终于算是勉强出气了。
“喂，把你的手机给我。”
罗蓝桃花眼怒视，依旧语气非常不善。
其实换做挨打了女孩数次的李泓在这里，看着女孩这副表情肯定是松了一口气。
只要她不是颦嘴坏笑着，绝色脸蛋上的那两个酒窝可爱迷人。
总之，女孩没有故意做作，表现出正常的表情。
那大概都是比较安全，可以准备随时逃跑的情况。
地中海男人不管三七二十八，赶紧掏出手机递给女孩，当然保命要紧。
罗蓝要手机可不是为了看他屏保地中海的自拍，而是打开美了嘛平台APP。
映入眼前的是一行黄色的标语：
美了嘛，美了就上美了嘛，美好生活的好帮手。
罗蓝秀气的眉头不禁抽了抽。
她一直觉得这个外卖平台名字不好听，还不如叫饿团，但想想又觉得哪里不对。
任务圆满结束，到了五星好评环节。
罗蓝给自己的订单点满了五星好评。
“666，外卖员真的尽职尽责，我跳楼自杀了，外卖员都能给我送到阴曹地府来。”
女孩看着自己给自己的留言颇为满意，桃花眼含着些许笑意。
我真的是一名尽职尽责的外卖员啊。
正道的光，终究撒在了大地上。
女孩手掌猛的一缩，把地中海男人给拉了回来。
只见他全身无力躺在地上，跟失了魂一样。
看着女孩的线视还看向他这边，他差点没吓尿，连滚带爬的溜到一众消防员同志的怀里。
消防员同志满脸的慈祥，现在简直就是他的救星啊。
罗蓝：“……”
我是想把手机还给你而已啊喂，这么怕我，我又不会吃人。
她看了看手中手机愣神，缓缓给男人放到了地上。
女孩上辈子几十岁的人也很喜欢臭美，经常拿自拍照设置手机屏保。
算了，这特么算把黑历史给抖出来了吧。
罗蓝挑着眉赶紧停止想法，起身红唇淡淡道：
“好好活着，人死不能复生。”
女孩听到了系统完成任务的提示音。
这次完成隐藏任务后的系统信息居然跟以前不一样。
女孩美眸一亮，终于有点意思了。
她不想多待，抬起纤细的大腿径直朝出口走了过去。
期间看到了一个脑袋被白纱包扎成木乃伊的保安。
当然脸被包裹是看身上的制服才能认出。
罗蓝听到他还在骂骂咧咧，赶紧撇过脸装作没看到。
我没吱声，又不是我干的。
刚好直播设备女孩打算换的更精巧一点，也没多太心疼。
众人看着女孩走这么快，明显是想做好事不留名。
这怎么能行，他们都没帮什么忙，救人可都是眼前这个女孩救的。
消防员队长伸手连忙说道：
“等等，姑娘，你叫什么名字？”
“你可以叫我送外卖的超级飞侠。”
留下微笑淡淡的一句话。
女孩动作溜的很快，她想看看此次之后系统会发生什么变化。
众人听见这句莫名其妙的话，有些摸不着头脑。
“嗯，超级飞侠？这跟外卖员有什么关系。”
“原来如此嘛，超级飞侠说不定是外卖员里面的神秘组织。”
“外卖员中的超级飞侠！难道里面人人都如她一般厉害，恐怖如斯，恐怖如斯。”
他们反应过来之后，眼神中尽是敬佩和好奇。
“啊！啊！啊！到底是谁丢的头盔，我特么怎么这么倒霉啊呜呜呜——”
保安大叔抹着心灵受伤的眼泪，仰天长啸。
【滴……】
【检测到宿主完成隐藏任务，发放系统奖励10万rmb。】
罗蓝的银行账户又多了一笔不菲的钱财。
女孩哽住泪水，白玉葱指在红润的嘴巴里汲取丝丝鲜血。
这次的隐藏任务完成太难，为什么这世她变成女孩子，赚钱还要流血流泪。
明明是隐藏任务算高级那种才对，却一个系统能力的奖励都没有。
但听到系统接下来的提示，罗蓝俏脸不满意的神色渐渐舒缓开。
【完成隐藏任务，宿主已通过系统新手期考验，进入到下一环节。】
【宿主的美了嘛接单后台，系统将会强行插入各平行异次元世界的任务订单，宿主可以自行选择接单。】
【平台会根据异世界任务的难度，发放次元币，次元币可以跟任何异世界进行交易，宿主本世界换算概率为，1次元币等于1万rmb。（每个世界强度换算概率不同）】
【系统将以隔三差五的形式触发系统任务，任务完成奖励以前者任务类推，任务失败惩罚将会实施变化多样性，可适当体验被惩罚的乐趣。】
【新手过渡期为三天，三天后将再次触发任务，请宿主做好准备。】
看着系统一下冒出这么多条提示。
罗蓝玉手握成秀拳，佯装很成熟的放在下颚处。
女孩凭借两世超高的智商，重复认真的思考。
最终冷不丁冒出一句：
“卧槽！感觉有点小牛叉。”
实际上她没怎么看懂，但大为震撼。
系统这属于进化了这是。
不过她真的看懂了最后一句话，系统过渡期为三天。
罗蓝又抚摸着玲珑可巧的下鄂琢磨了一下。
出现需要穿越到异世界的系统任务？
这三天时间难道是给她处理后事的？
罗蓝挑眉连忙摇了摇头，她怎么净是往坏处想呢。
下了电梯还没走出去，女孩被门口的一堆记者摄像机吓了一跑。
愣是把出口赌了是吧，这要是被抓到怕是要丢大半条命才能出去。
ps：
这个世界的配角我先搞好，异界可能得很久很久
第59章：血亏100块钱
罗蓝回手掏，赶紧撤了回来。
不过这点小难度，可难不倒她。
女孩兴致勃勃的去找其他出口。
结果，幸好走位走位，差点没被几个狗仔队发现。
现在在全国人民面前弄一波骚操作，自己倒成了明星了不是？
罗蓝有些欲哭无泪，看来想出去还是没她想象中的那么简单。
是得伪装一下。
心中运用系统能力【变色】。
女孩浅蓝色的头发恢复为滑腻柔软的黑色。
罗蓝名字就带个蓝，可见对雷姆蓝是真爱。
她是把上辈子没有实现的梦想在这世完成了。
“呼，这变色花里胡哨的系统能力，终于派上用场了。”
罗蓝顺手从口袋里拿出太阳眼镜和中国红口罩戴上，还有一个粉色的夹子使长头发盘成一个桃子状。
好像还有什么东西忘了？
女孩走出去之前突然想起了什么，将无上荣耀的外卖制服脱下来丢到了地上。
粉鼻微微闻一下，似乎还有好闻的体香味道。
嗯，不要了，先离开这鬼地方要紧。
女孩就这样花几分钟乔装了一下，风格真有那么点像过气网红？
罗蓝反正就觉得挺别扭的。
没过多久，女孩就正大光明的从大厦门口走了出来。
一排排的那种新闻车，和到处在向里面张望的新闻记者。
从地面上看相比确实是阵势不小。
罗蓝一出现。
他们的线视从女孩身上扫过，眼镜和墨镜戴的实在有些可疑。
但很快他们又泄气的扭头，继续站在原地蹲守。
他们要找的那个女孩可是个大美女，一身黄袍，恍如天仙下凡。
其中最明显的特征就是一头浅蓝色的长发，在风中飘扬如水令人向往。
罗蓝在狗仔的层层把手下，成功的混了出来。
女孩一眼就从茫茫车海找到自己的那辆黄色电瓶车。
她的小黄，依旧是那么特殊的那一个。
好吧，属实有点回头率过高。
抢婚那时候车头的漆都给撞掉了。
罗蓝刚走几步还没坐上车，就听见旁边有人在怒吼。
“啊，我的电瓶呢，哪个崽种把我电瓶给偷了。”
“卧槽，我的也是，哪个吊毛蹭我们看跳楼不注意的时候偷电瓶，我祝你生儿子没皮燕子。”
“啊！我最终也难逃毒手嘛！为什么的电瓶车刚买的啊！”
几个男人双手气愤的抱着脑袋，不是跪在地上，就是疯狂的踢着没有电瓶的电瓶车。
哪个人才这么聪明，还知道混水摸鱼，闷声发大财。
闻言，罗蓝吓了一跳，连忙凑近去看小黄的电瓶还在不在。
还好还好，老款式也就这点好处，人家看都看不上。
电瓶可是她对小黄感情唯一的寄托，不然她会毫不留情的去店里付一辆最新款电瓶车的首付。
没办法，罗蓝最近感觉票子一多，内心有些小膨胀。
这个时候手机突然震动起来。
打开一看，是陈叔。
他肯定也看了关于网上一些乱吹的新闻。
这种事女孩不去关心，不代表不知道。
“喂，陈叔，我没事真没啥事，啊？你别听网上他们瞎扯那玩意儿，一听判定为假好吧。”
对于陈叔算是现在为数不多带过她的长辈。
陈叔是真挺好，他对于每一个外卖新人都是完全不输于对自己的那种好。
罗蓝还记的前两天有个新来的聋哑人小伙，不能够说话，表达完全凭借着手势。
他第一天不知道收到了多少个差评投诉，平台罚的钱直接要大钞两张红的。
陈叔毫不犹豫的出钱给他垫上，外面多少人讥笑他蠢。
罗蓝想到这里，叹了一口气。
这样的好人在这世道真的不多了。
“新闻采访？我不要不要，我最烦这个，陈叔你就代表我去吧，嗯嗯，这两天不跑了休息，我可能还要搬家呢。”
电话是罗蓝先掐掉的，根本没有给对方拒绝的机会。
新闻采访这种长脸子的事，陈叔应该会很开心吧。
罗蓝本打算关掉手机，可一条备注为弟弟的电话信息引起了他的注意。
看时间是自己差不多被救上来的时候打来的，不知道是不是自己揍那个地中海男人没注意到有电话。
他不会也看到网上的信息，跟陈叔一样着急打电话问些安不安全的话。
嗯，有这种可能。
罗蓝抬头想了想，还是点回拨打着电话过去。
她倒是想看看这个便宜弟弟能说出什么煽情的话。
到时候自己这个假姐演技上线，肯定是还能挤出几滴老父亲般的眼泪。
可惜，剧情没到那戏份啊。
几乎是一秒，电话被那边直接给摁断。
没有什么可能，就是他电话打错了。
罗蓝：“ennnnn。”
果然，跟以前一样，傻不拉几的。
让他往西的原主，是眼睁睁无奈看着他头铁往东。
这么说吧，姐弟冤家。
由于她俩父母的特殊性不是一起从小长大的，性格不是有些，是特别不合。
本就柔弱的原主是压根管不着心只向着游戏的野小子。
“啧，臭小子。”
罗蓝见不惯，直接换称呼开骂。
“好好好，真行，挂我电话，臭小子，等着瞧，啊哈！”
女孩俏脸一凝，桃花眼危险的眯成一条缝隙。
她有多了去的法子治这种臭脾气的野小子。
广告说小孩不听话怎么办，问题出在能不能抗揍身上。
罗蓝狠狠的在手机上操作一番，电话还有什么，微信的备注都改成臭小子。
完了女孩脸上才露出满意的笑容。
真解气属实是。
罗蓝坐在电瓶车上一边插着钥匙，一边抬头望着无边无际的蓝天白云。
去完成系统任务的时候，时间总是不知不觉过得很快。
今天事儿真的多，理一理两个系统任务快把他半条命都给折腾没。
七夕甜甜蜜蜜，让我一条单身狗忙碌的像真狗一样是吧。
不对，好像不能自己骂自己，系统它才是真的那条沙皮狗。
罗蓝打算既然还在工作那就继续接单，外卖员每天有个40单的任务打卡。
属于打卡天数越长，奖励的打卡金额就越多。
女孩知道对于现在的她来说没多少钱，也知道资本家设立的割韭菜机制。
但都打卡好多天了，眼前就差个几单就能完成。
罗蓝表示绝对要让资本家血亏这100块钱。
第60章：傻大儿别来烦爸爸（开篇结束）
罗蓝双手扶稳小黄的车身，正准备使劲把车速开到巅峰。
这时，耳边吹来一阵很痒，很舒服的夏风。
女孩身影一愣，精致小巧的双脚重新踩在地面上。
罗蓝侧身回头看去，还是那几个抱着头怒骂偷电瓶贼的年轻人。
他们怎么回事，差点没抱在一起……
女孩玉手摸了摸粉鼻，宝石般璀璨的双瞳透露出一丝不解。
“奇怪，没人啊！”
她总感觉有一股熟悉的目光在看着自己。
没错，是一股，有可能是两个人，也有可能是三个人
罗蓝撇了撇红润的嘴巴，想着她刚刚为什么有这种奇怪的感觉。
好吧，好吧，应该是错觉。
罗蓝开着电瓶车速度很快，几秒后就见不到人影。
“呜呜呜，你也是电瓶被偷的嘛。”
“对，你也是嘛，我们好惨啊，呜呜呜——”
“呜呜呜，同命相连，好难受，我们拥抱一下吧，”
两个男人痛哭流涕，像难兄难弟般拥抱在一起。
“就是这个人吧。”
这时几个警察刚好走过来，表情冷厉的看向其中某一男子。
“没错就是他周某某，就是他偷了这边五六台电瓶，是个偷电瓶惯犯，铐起来抓回去。”
几个警察果断把他们强行掰开，狠狠的抓住其中一个男人铐走了。
只剩下那另一个满脸懵逼的男人。
“骑着我心爱的小电瓶，她永远不会堵车。”
罗蓝送着外卖在路中，嘴上还时不时哼上几句上辈子的流行歌曲。
目前看网上的事情似乎还有热度不减，还朝着什么离谱的方向发酵着。
不过关系不大，网上过段时间总会被更新鲜的事物取代。
有些新闻媒体还想专门找着自己，找那个蓝色头发的女孩外卖员。
不过罗蓝这个正主，忙得不是到店拿外卖，就是在送外卖的路上。
就好像女孩本来就是一名普通不能再普通的外卖员。
至于直播间嘛，设备被人砸坏了肯定没法播。
罗蓝便用这个理由跟直播间里粉丝观众解释这几天没法直播。
总不可能送外卖，脸上还长了个手机吧。
还有这几天休息的计划，女孩想干的事情还是挺多的。
比如躺床上舒舒服服的睡一整天，用系统的一些能力整些活玩儿。
“几予子。”（知了叫。）
“几予子。”（知了叫。）
慢慢的黑幕降临，天空中挂着寥寥几颗发光点。
有的是星星，有的是代表爱情的结晶。
讨厌的七夕一天，终于要过去了。
罗蓝伸了伸洁白的玉脖，尽可能舒的展一下有些疲劳的身子。
“陈叔也真是的，平时抢单抢的比谁都狠，今天突然反常有事这么早下班，害我还得帮他送完最后一单才能回去。”
罗蓝自顾自的抱怨着，电瓶车顺畅的跟着手机上导航一一行驶。
两边路灯的光亮迅速的被女孩落在身后。
这个时候路上空旷旷的，也没多少车辆。
“啊呼。”
罗蓝不禁打一个哈欠，下一秒又提醒自己打起12分精神。
别什么天大的事都躲过去了，眼前疲劳驾驶这点事还能发生什么事故。
那真又是一个奇葩的死法。
罗蓝提了提神，看着手机导航上的距离地址。
没有多远了。
这单外卖的地址是在一处看起来挺偏僻的一处公园。
看来是哪个年轻人锻炼身体锻炼的太饿了，想要先点顿外卖吃饱，再继续锻炼。
好，很有精神啊。
很快到达了指定位置，罗蓝稳稳的停下了车。
她闭上眼睛又睁开，吐了一口浊气。
最后一单，马上收工，我说的。
今天谁也别想给她再吃一顿狗粮，半顿狗粮也不行！
呜呜呜——
罗蓝张望着四周没有看到一个人影，倒是能听见路灯发出滋滋电流的声音。
啧，干饭都不积极，更别说锻炼身体了。
罗蓝叹了一口气，只能拿出手机给顾客打电话。
电话很快就接通了。
“喂，你好，你的没了妈……”
“beng——”
女孩说话的声音被一声巨大的爆炸声打断。
她吓了一跳抬头望去，双瞳迅速渲染成绚丽多彩的烟花。
罗蓝愣住了。
只听到耳边传来熟悉声音：“惊喜！”
什么鬼？
女孩秀气的眉头抽了抽。
她脸色诧异，眼前完全反应不过来是什么情况。
只听又一声声烟花爆炸的声音在高空中响起。
“beng——beng——”
“beng——beng——”
什么叫做数十朵烟花在空中同时绽放，那是对于视线感的一种极致震撼。
只见五光十色的烟花不断在空中像花朵一样绽放，美丽极了，彻底打破了宁静的黑夜。
被笼罩在烟火花之中的女孩，就好像是站在了这场烟花的最佳观景处。
一个又一个璀璨夺目的光圈尽情的展现自己的美丽，把整个天空变得五彩斑斓，亮如白昼一般。
有那么一瞬间，罗蓝桃花眼直愣愣的，她确实看入迷了。
真特么的好美。
不论是站在正面看，还是侧面看，都很美。
上辈子的罗蓝，也只能在一些重大节日才能看到这么盛大的一个烟火大会。
此时此刻，躲在旁边男人痴痴也看得入神，不知不觉从耳边放下手机。
烟花爆炸一声绽放，女孩身上闪耀着仙然的光芒，绝色倾城的俏脸国色迷人。
宛如天的仙女下凡，任何的一举一动都清新脱俗。
灵润的嘴角只是微微一笑，真的让他有半秒钟心跳停止的感觉。
好美，不过不是烟花。
真正好美的眼前是看烟花的绝色佳人。
他心中无比的笃定，眼前的女孩是他这辈子命中注定。
那个唯一的，唯一想随时随地为想着女孩，他在此之前从来没觉得一个女孩能成为是他生命的精彩。
烟花还在继续绽放着，出彩的很。
这可不能是什么假的背景。
女孩听到李泓的声音，逐渐就知道是怎么回事儿了。
得了，这位老熟人儿。
罗蓝绝色的俏脸上的表情没有一丝变化。
本来累了一天她，眼前是彻底麻木了。
女孩好看的桃花眼平静如水，不忿的撇了撇嘴：
“害，你还是没把我的话听进去，渣男同志还是渣，陈叔都能被你收买，戏份真多。”
女孩美眸扫去旁边的椅子上一堆的外卖，显然是想用老办法，不过似乎他今天运气不够。
也不知道陈叔是贪了这家伙什么好处。
一旁出现的男人没有默默没有说话，女孩也没有去看他。
眼前就好像不讨厌他不认识他，女孩根本就是对空气说话。
天空中绽放的烟花终归是好看的，她舍不得一拳下去气氛都没了。
男人则是这样美好的事物，多看一秒都感觉是奢侈。
两人身上一起被绽放的烟花渲染的五光十色，包括整个公园。
罗蓝开始把目光放在旁边椅子的外卖上，想起什么，故意指出上次的事大声说道：
“喂喂，真亏你还是个男人，上次你明明赌输了，是不是……”
“爸爸！”
女孩的话说到一半，被男人更大的声音吓了一跳。
这一声爸爸叫的声如洪钟，都要盖过烟花的爆炸声，整座公园都能听得到。
罗蓝身形一顿，秀气的眉头挑了挑。
卧槽，连一点犹豫都没有，这声爸爸跟叫出了心声一样。
怎么感觉认自己当爸爸跟他占了多大便宜一样，这人是得多没节操啊。
罗蓝突然多了个这么大的儿子，心中不免有些异样。
女孩佯装满脸不屑，撇了撇烟火中高光发亮嘴唇，说道：
“耍心机，你就是找这公园没人的地方，才说的这么大声，你敢在有人的说嘛，你不敢。”
她柯南式扶眼镜，自以为看透了所有的真相。
“我以我去世十年的奶奶发誓，我李泓君子一言，驷马难追，虽然你是女孩，但按照约定愿赌服输。”
“以后不管任何时间，任何地点，我都可以像刚刚那样大声叫你爸爸。”
男人的声音凛然正气，就好像说的什么天大的事一样。
这是罗蓝第二次听到去世十年的奶奶。
她不知道这代表着男人已经把血淋淋的心脏彻底展现在她面前。
“啧，说的谁想认下你这个傻大儿一样，这话真要给你爸听到，得又要拿起年久未用的七匹狼狠狠抽你信不信。”
“要是他看着他绝对很高兴。”
罗蓝秀气的眉头抽了抽，她还是少说话跟这家伙交流。
看来还是真的因为上次事情，精神受创严重啊。
算了算了，还是别再给他二次创伤了。
罗蓝从一堆外卖里面找到了一碗螺蛳粉，正是那她最喜欢吃的那家的正宗螺蛳粉。
吃起来臭，闻起来香，美味极了。
罗蓝想象着那味道，很快就能分泌出香甜的唾液。
女孩单手提起螺蛳粉，这才正视的朝男人看去。
李泓的头发染回了黑色，还剪了个监狱平头，精致的脸庞这下看起来没那么骚包。
烟火一闪一闪的黑暗之中，似乎还能看到他的眼圈泛红。
好像是今天哭过。
罗蓝耸了耸肩。
可以不错，表演的已经很出戏了。
“喏，当我傻大儿的孝敬给我的，看在烟花的份上，我给你一顿夜宵的时间给你表演演技。”
渣男真不愧是渣男，套路确实不错，恐怕用这套路骗到了不少女生。
但傻大儿还是太天真，自己内心一个男的是不可能对男的动心。
罗蓝觉得就算十年后，自己的内心还会有膈应，不可能性取向有问题变弯。
女孩飒帅靠在小黄身上，先用粉色的夹子把头发弄成一个桃子状，就开始自顾自嗦粉。
嘴上说着要看男人表演，视线从未放到他身上。
“那个，那个烟花漂亮吧，我想了好久，费好大功夫专门为你准备的，你是唯一一个可以让我这么做的女孩。”
李泓真要说话张口却不知道说什么，鼓起勇气说话，只能尽量别的女孩面前出丑。
罗蓝嗯了一声，小脑袋微微点了点头，算是回应。
“那个，今天你你没事吧，虽然你力气很大，但那样真的太危险了。”
“嗯。”
“那个，之前你教我的，改头发，不抽烟，跟其他女孩只回复单字信息，改掉卫生坏习惯，还有拜关二爷，关二爷我真的天天都在拜，不信我可以给你看照片。”
李泓拿出手机就要给女孩看那些他这几天拍的照片。
不过罗蓝还是微微点点头，根本没有要去看的意思。
女孩的重心还是放在那碗吃着有点臭臭的螺蛳粉上。
“那个，虽然我才坚持几天时间，但我发誓这些我都能坚持一辈子，彻底不是渣男，你你重新接受我嘛，就像我们两个重新认识一下。”
“嗯。”
啊对对对。
罗蓝不管对面说什么，反正就你说的都对。
“啊？嗯？”
女孩愣了一下，才反应过来他最后说了句什么。
重新认识？
罗蓝秀气不禁挑了挑，这又是什么渣男什么新套路。
这是又要走什么慢慢攻略的都市狗血剧情。
“你这么晚了烦我？特么就是为了跟我说这些！”
女孩气愤的又喝了一口螺蛳粉的汤，嘴唇辣的无比妖艳通红。
这可能对普通的小女孩子管用，对她来说简直就是折磨。
“啊？那我要说什么。”
李泓不明白自己说错了什么话。
“这样这样，咱也别走什么磨蹭的狗血剧情让别人膈应，咱直接上高速通道好吧。”
罗蓝扭头看着小黄的车头车筐上还有一束白色的花。
是今天抢婚那个新娘给女孩祝福。
经过大半天的时间，花朵看起来都有些枯萎，不过眼前还能拿来用用。
罗蓝一把拿过来，丢给不知所措的对方。
“呃，求婚好像也太合适，算了算了，那你就拿着花直接求我当你的女朋友。”
什么情况，剧情转变的太快了吧。
李泓愣了一下之后是热血上头，幸福来的太突然了，就好像是做梦一样。
他看着女孩眼神充满了爱意，心中暗暗鼓起勇气。
也许真的是关二爷显灵，看到了自己不懈的努力。
花朵有了，亲爱的女孩有了，是个男人都不能怂好吧。
这时候，天空中响起了声音外巨大的爆炸声。
烟火花圈像太阳一样挂在天上，使整片公园一直陷入了明亮暧昧之中。
“罗楠，你，你能做我女朋友嘛？”
男人单膝跪地，朝着女孩举起花朵。
此时如果有观众在场恐怕已经失声尖叫了起来。
女孩满脸嫌弃的说：
“啊？你不是说叫我爸爸的嘛。”
显然她仍是没打算找机会揉虐男人幼小的心灵。
李泓眼神里的光芒没有变化，语气更是真诚无比。
“罗楠爸爸，你能做我女朋友嘛。”
啧，欺负渣男，咱就是舒服。
“哈哈，不愿意不愿意。”
罗蓝笑出了声，根本不带思考果断拒绝。
罗蓝爸爸，不行，为什么以前没发现这家伙这么逗逼呢。
属实的大孝子。
李泓燃起的希望之火，在这突然被女孩毫不留情的熄灭。
“渣男同志，你不管你作为追女孩几连杀了，在我这里就是一条不可跨过的鸿沟，懂嘛，我根本不喜欢男……呢不喜欢你这种人。”
罗蓝暗道不好，差点说漏了嘴。
她也真的不是同性恋患者，而是她的灵魂是个男的啊。
而且她现在是女孩的身体，根本没办法去前线战斗啊。
“那你，那你喜欢怎样的人，我可以为你改变，真的真的，我真的可以。”
李泓起身站了起来，眼神中重新燃起了光芒。
罗蓝秀气的眉毛不禁挑了挑。
这渣男怎么穷追不舍呢，看来得给他一种蜀道难，难于上青天震慑感。
这时，女孩放下手中的筷子，想到了什么。
“第一次见到你的时候，你是不是说想当个明星。”
罗蓝还记得他刚开始骚包的样子，恶心了他好久好久，有天夜宵都没吃。
“嗯，是，之前还有人找过我，不过要离开华城，是要离开好久。”
离开这里？
还要离开好久！！！
罗蓝美眸一亮，这不是个上天赐给她躲掉这个烦人家伙的好机会。
闻言，女孩莫名其妙想到他上辈子很鬼畜的一个明星。
她心中一切，按拍下板。
“我喜欢的是坤坤那样的人。”
“坤坤？”
“对。”
罗蓝灵红的嘴唇上扬，含笑道：
“就是我虽然看过一本罗莉小妹写的书，里面有个明星就叫坤坤，我超爱坤坤的。”
李泓听到只是一个小说中的虚拟人物，快要跳到嗓子眼里彻底放了下来。
只要女孩不是已经喜欢了别人他就还有很大的机会。
“那个小说里的坤坤这个人物怎样的人？”
“鸡你太美。”
“鸡你太美？”
“啧，鸡你太美你都不知道，就是喜欢疏个中分，搞个背带裤，打篮球胯下运球的偶像练习生，咱家坤坤超帅的好吧。”
罗蓝抚着精致的下颚，有模有样的继续说到：
“他喜欢唱，跳rap，篮球，好像篮球还练习了两……”
女孩还想继续说着什么，连忙被对方打断。
李泓又拿出了那个小纸片，还是他用过的那个，远远看过去已经密密麻麻做满了笔记。
他翻转另一面还有空白地方，另一只手拿出笔说道：
“那个，关于坤坤的事，你继续说吧，”
模样像极了小学生在做笔记。
罗蓝差点没把他那张纸抢过来撕掉，这特么全是攻略自己的套路吧。
女孩就含糊其词的告诉他一些坤坤的事情，反正全是些鬼畜的知识点。
他上辈子不是坤粉，只是身边有几个是坤坤的黑粉有坤坤的黑粉。
李泓有模有样的把小纸片给记满，为了能写进去字跟蚂蚁一样大小。
罗蓝还是想惊叹一下，这渣男太出戏了。
以为坤坤是那么好当的吗，你知道他有多辛苦，每天要被多少黑子给黑嘛！
女孩她才不相信几个鬼畜的知识点，这渣男会真的为了自己去追求这些虚无缥缈的东西。
他有这想法，也不可能，这个世界又不是上个世界。
“好了吃完了，谢谢款待唔，嗝！”
罗蓝满足的摸了摸肚子，还打了一个香嗝。
这次是特辣特辣没错，她罗蓝就好这一口。
“我全记住了，那个，你真的喜欢这样的人嘛。”
罗蓝坐上了电瓶车，习惯性的想扣一下头盔。
不过下一秒才想起来头盔已经被人砸烂了。
“嗯？记住了有什么用，所以说放弃吧，你这样的我根本不喜欢，你就别浪费力气了。”
“那，那如果我是这样的人，你会不会重新接受我。”
女孩实在想笑出声，但是啊，受过专业训练的她当然不会笑。
“哈哈你这样，鸡你太美？算了那算了。”
罗蓝俏脸一愣，又想了一下，觉得这家伙说不定真的会为了去当明星离开华城。
那天天不用看见烦人这家伙真的太爽了。
她又勉强的补了一句：
“可能会考虑一下吧。”
李泓脸色动容，他就是为了听到这一句。
罗蓝摆了摆雪白如玉的手掌，表示时间到了。
她走之前想起了什么，含笑道谢道：
“谢谢你的烟花，傻大儿，害，傻大儿不去惦记着小姑娘，天天倒烦着你爸爸我，真是烦人。”
话音刚落，女孩的倩影就越来越远，直到下个拐弯消失不见。
天空中的烟花也不知不觉放完了，黑暗之中只听得到路灯滋滋的电流声。
李泓借着路灯的光晕按着纸条上的字，嘴上还在低声嘟囔着什么。
他突然想起来什么，抬头望着女孩离去的方向。
怎么感觉变大了好多，头发也是刚刚染回来的？
不管了。
他小心的捏着手中的小纸条。
反正他更喜欢了。
（渣男篇完）
（……）
第61章：请不要谢谢（新篇开始）
“喵呜——”
一只白色毛茸茸的猫咪趴在墙边，正悠闲的舔着秀爪。
四周微微发着光晕忽闪忽闪，气氛有些诡异吓人。
忽然，猫咪感觉到了什么，抬起小脑袋看去。
正对上一张面容极其猥琐的笑脸。
“好乖乖，让我摸一摸，让我把你变成白毛兽耳萝莉吧。”
黑暗中的人影一边说着，一边向可怜的小猫咪伸出罪恶的魔爪。
“喵呜！！！”
小猫咪吓的尖叫一声，四只飞快的脚脚不分前后向旁边逃窜。
那道人影连忙扑去，可惜抓一把空气。
“哎卧槽，差一点，今天七夕不会真的就我一个男的过吧，系统的【拟人之手】能力要用手触摸，有点bug。”
罗蓝蹲在地上难受的用树枝画了个圈圈叉叉。
她只想要白毛兽耳萝莉有什么错！
我寂寞，孤单，还有点冷。
这边女孩只知道房东这一只猫是母的，还是什么大几千的名贵宠物猫。
罗蓝双手无奈的抬了抬玲珑可巧的下巴，悠然悠然起身摆整衣领。
真的是单身太久了，只要是母的，什么都干得出来。
其实，女孩已经站在家的楼门外，可迟迟没有进去的原因。
是有一个非常让人恼火的问题。
罗蓝平时用来停电瓶车的地方停满了。
本就位置不大的出租房公寓，女孩没地方停电瓶车就只能把路死死挡着。
这怎么能行。
罗蓝苦恼的同时，在内心把某人疯狂吐槽了个几百遍。
她脑海缓缓运转，想想应该怎么处理。
这个出租房可没电梯，电瓶车送上几层楼梯根本不现实。
“什么小黄，你说你不想离开我，不想一辆车孤独留在外面。”
“什么什么小黄，你说你想让我对你使用系统能力，那怎么行，系统特殊能力是能随便乱使用的吗。”
“你说你可以变成妹子，来帮我暖床，真没办法啊，小黄你既然都这么说了。”
罗蓝对着眼前一辆黄色的电瓶车自导自演，很是出息。
要是白天有人她绝对不敢这么说，怕被人当精神病。
用系统能力【拟人之手】可以把电瓶车变成人，虽然只有一小时，可能让它自己走到家里。
最好变成还是个妹子，别提有多舒服。
老衲想想就……算了还是先做吧。
罗蓝那只雪白滑润的魔爪伸向了她天天并肩作战的伙伴。
对不起了，我也是为了你好。
没你停车位总不可能停马路边吧。
女孩俏脸装作丝毫不在意。
女的，妹子，萌妹子。
当玉掌跟电瓶车接触的一瞬间。
电瓶车浑身被刺眼的白光所包裹，车身逐渐消退有了人形的摸样。
罗蓝第一次用，看着很是好奇。
呃，有点像感情羁绊产生的人形进化。
只过了一秒钟，白光之下隐现的一名玲珑小巧的倩影。
罗蓝但是激动的心，色批颤抖的手。
小黄你原来真的是个妹子，早知道以前骑你的时候就轻一点了啊。
直到整个刺眼的白色光芒消失，才彻底的拟人变化成功。
罗蓝美眸发光发亮，仔细打量着眼前的小女孩的全身面貌。
小女孩粉额唇嫩唇，一头银白如雪的双马尾很是好看显眼，丝发垂直到小蛮腰，时不时能看到马辫被风吹打着小屁股。
淡黄色的围巾斜斜的搭在幼粉的颈脖上，金光的及膝短裙微微扬起，白皙纤细的手腕上系着按钮式的手环饰品。
罗蓝微微一愣，这按钮好像是电动车的喇叭按钮。
莫名的光泽在懵懂无知的眸子里跳跃，表情傻傻的是人贩子狂喜的那种。
“主人。”
小女孩嫩唇微张，一出口就差点让罗蓝跪了。
萝莉音，那种很奶很奶，很特么可爱的那种声音。
不过更重要的是对自己的称呼，能想象得到这两个字代表着什么，可是给予自己最高的信任。
不对，明明这么可爱，她在想什么啊喂。
莫非她还解锁了什么萝莉控之类的隐藏职业。
罗蓝赶紧稳住自己沉封几十年的少女心。
自己可是她的主人，而且她还这么小，怎么能够想这些奇怪的东西。
罗蓝想想那些小说里，主角对捡到可爱的小萌妹子能够到故事结局都能保持只有点暧昧的真诚友谊。
但她做不到啊喂，现在就好想抱在怀里摩擦摩擦那张可爱的脸。
罗蓝还是忍住了，咽了一口沫，红唇开口道：
“那个，你是小黄？我的电瓶车？”
“嗯嗯，没错主人，是小黄。”
小黄微微点了点小脑袋。
可恶啊，别再诱惑我了。
“那个，小黄啊，你，你多大。”
“主人，小黄28岁哦。”
罗蓝满脸诧异，以为自己听错了。
她再问了一遍，还是得到同样的答案。
28岁！！！
你说8岁都比28岁有说服力啊。
可爱的萝莉居然明目张胆的欺骗主人，必须要受到残酷的惩罚。
小黄看到主人满脸不相信，赶紧双手摇手，有些害怕的解释：
“小黄是电瓶车，电瓶车的寿命和主人是不一样，以小黄的生产日期开始算，换算于人类的寿命，就是28岁。”
小女孩那是很认真的解释，生怕主人不相信。
罗蓝点了点头，表示原来是这样啊。
小黄是28岁，虽然比我的年龄都高，但模样完全是个小萝莉。
难道小黄是真正的合法小朋友。
害，真烦，那真的没办法了。
自己是她的主人，她还合法，怎么能控制不住不去想一些奇怪的东西呢。
罗蓝知道【拟人之手】可是为系统限时能力，每天只有一个小时的时间。
每天一个小时属于自己的快乐，更是要万分珍惜。
罗蓝面无表情站在女孩面前，心猿意马的表情露出来是太猥琐了。
容易把第一次成为人类的小黄给吓着。
真正的双马尾哦，还是白毛
等等，为什么小黄会是白毛。
“小黄，你能不能给主人摸一下，呃头发，其实主人是想关爱一下你。”
第62章：好像有点不太好
嘴上是这么问的，身体却已经很诚实。
罗蓝伸出白皙的手掌，抓住一根马尾辫。
等等，这触感好奢华，好奇妙啊。
如果还能抓住另外一条马尾辫就更好了。
她眼神兴奋超想跃跃欲试。
“呜呜呜……”
小黄被主人握住小辫子，还一扯一扯的。
娇小的娇躯浑身一震，有些难受，但颤颤的不敢反抗。
罗蓝看准时机，遽然出手。
小黄害怕的一躲，导致她扑了个空。
“主人，小黄呜，呜呜呜……”
“啊？啊，咳，咳……”
罗蓝反应过来，赶紧放开马尾辫上的玉手。
她就是第一次想试试。
小萝莉这是被她不小心力气太重弄疼了。
她装作充满感情的说道：
“痛啊，痛是好事，说明主人爱你啊。”
可恶啊，我果然还是解锁了什么特殊的癖好了嘛。
小萝莉泪眼莹莹可怜。
闻言，只能听话的点了点小脑袋。
她身体终于没那么颤抖害怕了。
小萝莉伸了伸脑袋，小手放在脑袋上握住马尾辫，摸样就要任意由主人扯打。
罗蓝看着这画面那是热血沸腾，差点没再来一次。
不行，蠢萌蠢萌的，居然还这么听话。
想想这么对待天天并肩作战的电瓶车，好像有点不太好。
嗯，还是得树立一个温柔主人的形象。
小黄全身都是金黄橙黄的，包括眼睛那两颗的小珠子里的颜色，很有那种异乡混血的奇妙味道。
不过头发是那种银白银白，看起来很是突兀。
罗蓝意识到自己的电瓶车确实是掉漆，难道掉漆了颜色就变了。
“小黄，你头发怎么是银白色？”
小黄支支吾吾，憋红了脸。
她可不能把主人的坏话说出来，那样才不好。
罗蓝见状心中更加确定。
“是不是我今天把你身上那漆给刮没了。”
小黄停顿一下，胆怯的点了点头。
果然还是自己骑的太猛，小黄那颤颤的眼神怎么跟自己会吃人一样。
罗蓝温柔的摸着小黄脑袋，微笑着说道：
“放心小黄，主人明天就给你整新一下，头发颜色给你弄回原来那样，小黄你就是外卖行业里的最靓的那一台电瓶车。”
女孩眼神里充满了无比的真诚，她现在真的是一名富婆。
但不管怎么样，我会骑着你到永远，到送完最后一单外卖。
小黄点了点小脑袋，脸上露出了高兴的笑容。
主人的手摸着自己，第一次居然这么舒服这么开心。
罗蓝多了一种莫名其妙的感觉。
挺好的，每天花一个小时调校电瓶车，想想还是感觉还是挺……
好吧，属实是有点变态。
罗蓝秀气的眉头抽了抽，赶紧止住某种奇怪的想法。
突然，她想起来了什么。
“对了，小黄你的头发相当于电瓶车的车头那里，我天天骑你的那个座位，相当于那个电瓶车的什么地方？”
罗蓝表示不解，对这个有点小好奇。
“啊，主人不要，小黄不用。”
小黄吓得泪眼婆娑可怜，两只小手赶紧捂住自己的小屁股。
她想着刚刚头发是怎么被罗蓝狠狠的欺负的，小巧玲珑的粉躯是瑟瑟发抖。
呜呜呜，这个主人真的好可怕啊。
小黄委屈的整个脸都快哭了。
罗蓝见状那真的是哭笑不得。
这小萝莉真的是蠢萌蠢萌的，想些什么奇怪的事情呢。
我罗蓝一个正人君子，岂会干如此龌龊低俗的事情。
第63章：什么东西给入口
“小黄你放心吧，主人就是好奇的想问问而已。”
“嗯嗯，小黄就知道主人对小黄最好了。”
小黄整个身子这才放松了起来，然而下一秒听到主人的话。
她哭着小脸蛋，心脏紧张的提到了嗓子眼。
“那个小黄，我们等下回去一起回家洗澡吧，我先帮你把今天一路上的灰尘全部洗掉。”
“不要不要，小黄不能洗，小黄会坏掉的。”
“没事没事，你现在是人类，洗澡很舒服的”
“呜呜呜……”
这个主人真的感觉好奇怪啊。
七夕节晚上，罗蓝同样也是度过了一个不一样的甜蜜时光。
当然，系统能力限制只有一个小时。
不过也足够了。
竖日。
罗蓝没有因为昨天的事赖床，而是起得很早。
系统还是比较人性化的，完成任务新手期没有任务留几天的过渡期。
可以搬个新家置弄好其他东西，开开心心的把钱花出去。
当然，也可以做一些很有意义的事情，满足一下精神的饱腹感。
罗蓝一醒来就使用【拟人之手】系统能力，把停在客厅占地方的电瓶车变成小黄。
虽然不能早用早CD，但可以早用早享受。
小黄现在虽然也有些害怕，但明显没有昨天那么怕的身体发颤。
昨天调教的还不错嘛。
嘿嘿，她表示成就感满满。
罗蓝俏脸微红旖旎，刚睡醒的眼神慵懒迷人，雪白滑润的双手欺负小萝莉的奶油脸。
“唔，主人，不要再欺负小黄了。”
小萝莉也开始举手小奶拳，表示要反抗了。
不过这反抗的力度，还不如不反抗。
罗蓝兴奋的揉着脸蛋没有停过。
“你真可爱啊小黄，我给你变个魔术想不想看。”
好不容易停一下能歇息一会儿，小黄猛的点头想看。
嘿嘿，终于有观众能欣赏到我的外挂能力了。
其实罗蓝对于系统给的各种能力，真的很想装叉。
我除了不能做男的才能做的事以外，其它能做的事也超帅的好吧。
“小黄，当当当，你看！就问你问牛不牛叉就完了。”
罗蓝心中使用系统能力【变色】。
原本乌黑丝滑的发丝一瞬间开始变色，变得晶莹亮透，仙然脱俗。
女孩一身粉色可爱睡衣，一缕银色冰晶般纯洁的发丝不小心从耳根滑落，落在粉嫩诱人的锁骨上。
罗蓝变得跟小萝莉一样的银发，不过更为纯洁亮丽一些。
她美眸期待的看着小黄露出惊讶的表情。
然而。
小黄依旧懵懂的看着，那张小脸上居然没有一丁点的表情变化。
罗蓝：“……”
她又变成黑色，又变成蓝色。
小黄还是没有表情变化。
突然，罗蓝想起来，昨天晚上玩的嗨忘了给小黄充电。
这什么bug系统能力，充电物品化人形还会耗电？！！
“喂，卧槽，小黄你该不会是没电了吧。”
“小黄，快告诉我，你人形的时候插口该插在哪里？”
“是不是嘴巴啊！”
罗蓝正要去找电瓶车充电器的时候。
小黄这才反应过来，张大着嘴巴，满脸的惊讶：
“主人，你，哇！你真的好厉害啊。”
罗蓝身形一顿。
她连忙拿出电话打给修理店，一边对她道：
“你还是告诉我你的小脑袋对应的是哪个电瓶车零件，我马上给你换。”
第64章：小裙子有点好看
罗蓝其实真没怎么欺负小萝莉，只是觉得好玩经常逗她玩。
她身边有这么可爱的小萝莉，还是一辆可以骑的电瓶车，想想都觉得很奇妙。
小萝莉听话的很，知道要变回人形会提前告诉罗蓝，还知道注意周围没有其他人。
这么一只为主人着想的小萝莉，真的让罗蓝爱不释手。
罗蓝虽然有满级厨艺傍身，但不会在家自己做。
主要是懒，自己做还不如点外卖。
这已经是这个飞速发展的时代最典型的一个标志。
小黄丢进了修理店，就是稍微喷喷漆，外观给她弄的金光发亮。
罗蓝感觉还是喜欢原汁原味的小萝莉，蠢萌蠢萌的最可爱。
华城的天气温度升高，中午甚至达到了近40度的高度。
无数外卖员依然顶着酷暑在城市中穿梭，挥洒着打工人的汗水。
按道理来说这么热的天，外卖员一天奔波在外皮肤肯定会晒黑些许。
不过偏偏罗蓝偏偏不同，她的这副身体连防晒的东西都不用涂，皮肤依然白皙如雪，甚至连汗都很少出。
陈叔有时都会汗流浃背的问她，你家里是不是什么有特殊体质。
其实罗蓝的这幅绝美的身体，她自己都不知道还有多神奇。
【百毒不侵】和【太极拳】，这两个系统能力都使他的身体变化了不少。
由于天气真的太热太热。
罗蓝决定用一些钱，干一些好事儿。
她虽然有钱，但并不会故意装的大手大脚。
现在装作一个普通外卖员的身份，然后偷偷大笔大笔的赚钱就挺好。
罗蓝去百货超市买了一个很大的保温箱子。
让超市的小伙送到一处人流量非常大的路边。
这条路为要道，几乎是每时每刻都能看到外卖员的身影。
罗蓝又让小伙送来了一大堆冰块和瓶装的矿泉水，一股脑的全放进了保温箱子里。
她刚开始送外卖的时候，确实有几次傻的犯一些新手会犯的错误。
虽然每次都能逢凶化吉，但每次她在群里问些问题，外卖大神的前辈们都会积极给他解答。
送外卖大多不需要跟顾客有太多社交，但是真的能够学会很多以人处事的东西。
罗蓝伸出雪白柔滑的玉手，拿着马克笔写得一行字。
被阳光照射下的女孩温暖迷人，那双噗眨噗眨的桃花眼里尽是星辰。
“好了。”
罗蓝写好了纸条，红润的嘴唇轻咬着笔帽很是诱惑。
纸条上很清秀简洁的写的一行字：
“请外卖小哥和其他户外工作者喝水。”
字写的很好看，一看看就是女孩子的字迹。
女孩眯了眯眼睛，感觉有些不满意，便又添了几个大字：
“爱心接力。”
爱心接力，请把这份爱心传递下去。
只要这份爱心还在，那大家就可以累了渴的时候，打开保温箱可以一直有水喝。
罗蓝这下比较满意，才把纸条贴到了保温箱上面。
“唔，刚好有点渴。”
她从里面拿出一瓶冰水，便喝了起来。
炎热的天气，一瓶冰水简直是解燃眉之急，还可以防止中暑。
这时，一个熟悉的人进入到女孩的视线。
罗蓝赶紧摇了摇雪白的玉手，打招呼道：
“陈叔陈叔，不错呀，今天送几单了这是。”
没错，陈叔他又又又来客串了。
这次倒是女孩主动给陈叔打招呼。
陈叔见状停了下来，正正方方的脸笑道：
“小楠是你啊，刚刚给你打了电话，你在这里干什么啊？”
不过奇怪的是，陈叔先前都是干干净净的脸，今天很意外的看到一点青色的胡茬。
这跟陈叔平时的作风有些不太一样啊。
罗蓝愣了一下，才想起来陈叔刚刚打电话来找他。
没有多客套，女孩便问有什么事儿。
陈叔转身从背后出一套新的未拆封的黄色制服。
那套黄色制服罗蓝一眼看出，就是无上荣誉的美了嘛外卖员制服。
这是昨天罗蓝拜托陈叔要的东西。
像头盔她还有一个戴兔帽的，之前觉得有些傻逼不想戴。
这一套正式外卖员工服一般就只能从陈叔这样的区域小组长手里买。
而且这么一件金光黄袍制服，价格真的还不低，是外面的好几倍。
资本要层层的剥削，甚至连小组长都能狠狠的赚一笔。
陈叔当然也要赚，他得要向上面报备之类的，不过不坑人算是良心的了。
“夏季的工服，平台说是改良款，能够穿出什么黄袍加身飞黄腾达的感觉，就是一件衬衫，真是够吹。”
就连一贯老实的陈叔，这次也终于吐槽了起来。
黄袍加身？？？
飞黄腾达！！！
是的，天天有大鱼大肉相伴，那可不是飞黄腾达嘛。
罗蓝接过制服含笑不语，资本家一贯宣传的好手段。
“多少钱啊陈叔，这衬衫黄袍至少也要个上万块吧。”
女孩跟着一起调侃了起来。
“不用，我跟平台说是你要的工服，不要收钱，不过，不过就算是收我也不会收你的。”
陈叔表示今早儿刚从电视上看到自己，整个人神清气爽。
“陈叔，你咋天带着胡茬上电视的？”
罗蓝挑了挑秀气的眉毛，有些好奇。
“没有没有，今天是我家里家里那个娃，天天尽是在学校里搞一下麻烦事儿，这么大天天还不懂事，唉。”
陈叔叹了一口气，到时候不在意的把私事讲给女孩听。
罗蓝倒是没有仔细去听，自己小心的拆开了制服的包装。
里面除了经典夏季款的黄袍，还看着一块布一样的东西。
女孩明显就是愣了愣，有一些疑惑。
什么情况，怎么会有这种东西。
罗蓝双手缓缓拿起。
凌星金边的小裙子，有一点好看怎么回事。
第65章：哪有什么岁月静好
“那个，呃陈叔，这裙子，你是不是弄错了？”
罗蓝表情怪异，怎么看都觉得别扭。
她不会以后都要穿这件裙子送外卖吧。
说好的只要一件外卖服怎么还买一送一呢。
陈叔倒丝毫不在意，正正方方的国字脸笑道：
“没有没有，平台规定外卖员必须穿长裤，但我知道你们小姑娘爱美都爱穿裙子，现在天气又怎么热。”
“所以你作为唯一的女外卖，我帮你向上面打了招呼，于是上面也给你做特殊处理，允许你穿裙子，哈哈不用谢我都应该的。”
陈叔朴实的摸了摸头。
他还生怕女孩道谢，语气故意说的很风轻云淡。
跟女孩上次救了一个人相比这么出名的事，他这点事根本算不得什么。
罗蓝秀气的眉头不禁挑了挑。
陈叔你这是好心办坏事啊，其实我跟你们一样，我的内心深处也是一个男的。
陈叔不用看表情，都知道女孩内心有多开心。
他不禁抬头感叹道。
真好啊，年轻人真好啊。
突然他视线变化，注意到女孩旁边保温箱上面的字：
爱心接力。
“小楠你刚刚在弄这个？这个爱心接力好啊，方便自己也方便别人，等等啊，拍个照，值得去宣传一下。”
陈叔拍完了照正准备走了，忽然眼神里的光闪了闪烁。
他表情不变，语气像是不经意间说出一句话：
“那个男的其实还不错。”
“嗯？哪个男的。”
女孩不明所以，没有反应过来。
“哦，没，没什么，我给顾客送外卖去了。”
陈叔表面装作没什么，内心是叹了一口气，就骑着电瓶车走了。
他的眸子里回忆昨天的事，那个男的最后走的说的那一些话，心里不禁佩服。
活这么多年来的他，知道喜欢一个人是藏不住的，即使他离开了那个人，他也会用默默的方式守护着。
陈叔不禁感叹道：
“哪有什么岁月静好，只是有爱的人在负重前行。”
送外卖送多了总是能明白一些人生哲理。
“……”
“我感觉陈叔在搞我心态，但我没有证据”
罗蓝一个人待在原地，拿着那个裙子有些尴尬说道。
不会以后真的要穿裙子吧，那样我几十年处男的节操会发生什么。
卧槽！
等等，为什么越想想还有一些兴奋？
罗蓝不明所以，低头看着自己今天出门穿的一身衣服。
上身是一件很普通的奶油色T恤，因为这件码数偏大，是为数不多穿起来胸口不挤的衣服。
下身就更普通了，一件被洗的些许发白的牛仔长裤。
罗蓝即使是这世变成女的，还跟以前一样不太关注自己的着装。
难道自己要真的慢慢接受女性生活，开始慢慢的学会精致打扮自己。
其实，完全是她想多了。
凭借着女孩现在绝色的容貌，走在街头回头率都是百分百，秒杀一切首骚弄姿的女性。
【倾城倾国】的系统能力一直在。
罗蓝就算是过着原来那样糙汉生活，摸样只能是越来越往更为可爱漂亮的女神发展。
至于衣物这些，纯粹是锦上添花，勾人心魂。
“怎么办，有点短啊，被别人看着肯定……”
罗蓝摆在身上试了一试，愣了半晌才有些羞耻的说出句。
确实有点短，不过跟她看到的其他女生相比算长的了。
“变成女的，终归还是要走到这一步啊。”
罗蓝决定既然是陈叔好心帮她的，那她以后就试着穿裙子送外卖吧。
“嗯，最好还是改一下，改得颯气一些。”
她觉得普通女孩的裙子配不上她，咱要穿就穿那种走路带风的裙子。
“咦，还有安全裤呢，是白色的，这个扣子是干嘛用的，上厕所的时候要整个脱下来嘛。”
罗蓝不懂就想问。
她像个老直男一样研究着裙子，站在原地研究了半晌。
要是那群直播间的兄弟们看到这一幕，人估计都会傻掉，猜出她是修仙被男的给夺舍了。
要是没研究懂，她真的不敢穿，上厕所就可能会社死。
原主记忆里的穿搭是那种很保守很保守，不穿裙子，不穿黑丝白丝的那种。
说难听一点就是有点土，不会打扮自己。
罗蓝想到白丝，突然想到给小黄那个小萝莉穿白丝怎么样。
完全没有熟的青苹果，跟纯洁的白丝搭配起来，绝对有那种奇妙的味道。
最终，罗蓝还是上网才知道那个纽扣是伸缩用的。
奇怪的知识又增加了。
女孩走之后，不停有路过的外卖员看到保温箱的字。
他们是第一次看到这种专门为他们准备的爱心公益。
从里面拿出一瓶水喝，虽然只是1块钱的矿泉水，但是温暖存留在人心。
从里面拿水的人越来越多。
第二天看去，那保温箱里仍是满满当当的。
“哦豁，上次在这臭小子房间里看到的会员卡，好像就是这个网吧的。”
女孩红润的嘴唇喃喃细语，倩影不知什么时候出现在这里。
她看着眼前不远处的网吧，那头上电子牌上的字：
夜不归网吧。
罗蓝秀气的眉头不禁挑了挑。
这是什么惊天举世的名字。
得了，夜不归，老板好发大财是不。
刚好有这么个空闲时间，她来找她这个还从未见过面的弟弟。
虽然脑海里有原主的记忆，就是个捣蛋的臭小子。
但这个世界唯一的亲人，她还是得帮原主看管到成年，是儿子成年了她也不管。
谁叫自己侵占了人家的肉身。
跟上个世界不同，网吧门口并没有未成年进入的标语。
这个世界的小学生狂喜。
罗蓝想着以前小时候有黑网吧，自己最喜欢玩的无非就是养成游戏。
抓宝可梦宠物，养肥了就跟人家打架。
这童年的回忆如果没有多了家人的七匹狼，那该多好啊。
罗蓝给自己带了一个中国红的口罩，桃花眼啾咪一眨，那是可爱又神秘。
就算是遮住脸部的女孩，一进网吧还是能吸引不少人的注意。
女孩身上散发不凡气质，在一群人的网吧里面，完全就是众之焦点啊。
当然，除了那种脑子里只有游戏的网瘾少年除外。
什么叫心中无女人，拔刀自然神。
游戏玩的厉害的人还是有点格局的。
罗蓝面无表情，根本没理他们，桃花眼冷着扫视着周围的环境。
让我看看那个臭小子在哪儿呢。
罗蓝已经想摩擦摩擦自己馒头大的奶油拳头了。
整个网吧格局还是挺大的，一眼望去都得有近百台电脑。
大多数的电脑机子上都是有人，热闹非凡，环境也非常的不错。
这网吧价格跟一般的网吧绝对不会低。
这个臭小子有钱天天吃喝拉撒泡在这网吧，连家都不用回？
罗蓝美眸里闪过一丝疑惑。
第66章：人多混杂一下
网吧里人多混杂，倒是没有那种带被子，带桶子原地睡觉的三和大神。
臭小子真混的不好的话，就强行给他拖回去。
让他感受貌美如花的姐姐我多么温柔友好的教育。
还有不能让他察觉出自己这个假姐姐其实是哥哥变的，人设不能太崩。
罗蓝感受着周围人打量的目光，冷眼没有丝毫的停留。
原主记忆里的少年五官精致好看，还是那种潜力股完全没有长开的感觉。
头上是普通的空气刘海，眼睛中带着少年的那种闯劲十足。
生气起来属于扯都扯不动，总是不把她这个姐姐看在眼里。
童年记忆时候的七匹狼，终于要风水轮流转了吗。
嘻嘻，想想就有点小激动。
虽然网吧并没有禁止未成年入内，但里面的未成年人看起来依旧很少。
罗蓝一眼扫了过去，不是熊猫黑眼圈，就是头发乱糟糟的胡茬大汉。
看到这些，她心中不禁一颤，于是心中更是下定了决心。
这特么太虚了都，怎么感觉随时都有黑白无常来索命的那种。
罗蓝表示实在不想演一出黑发人送黑发人的狗血剧情。
赶紧的，用爱的教育感化，我已经迫不及待了。
罗蓝在网吧里面走了一圈，都没见着那个熟悉的身影。
没道理啊，还能找不着人。
难道这臭小子还能去包间。
她抚着玲珑可小的下巴，葱指有些不高兴的卷着耳边浅蓝色的秀发。
周围的人看着女孩有些苦恼的眼神，不免跃跃欲试的想上前搭话。
不过网上你可以一刀屠龙9999，但现实终究还是很残酷的。
罗蓝桃花眼几乎是随意一撇，危险的眼神将对方心里那点小心思给逼退。
经历过上次救人救的自己都快寄掉，女孩身上的那种闲人匆近的那种寒意越来越明显。
这个真没办法，傻缺年年有，今年特别多。
罗蓝要不是系统任务，真烦这些破人破事儿。
女孩撇了撇红润的嘴唇，正打算空手而归的时候。
突然响起了一阵巨大的欢呼声，引起周边不少的骚乱。
“林哥，卧槽，这波操作，牛，牛叉。”
“牛叉牛叉，林哥一进场逐渐改变战局，花里胡哨的操作我没看懂，只能说一句牛叉。”
“666，林哥这波操作那叫天神下凡，一锤5懂不懂。”
“半百星的荣耀排位局，如此对面的阵容实力堪称天花板，林哥这都能逆风翻盘，恐怖如斯。”
“对面好像还是一个几万粉丝的主播车队啊！这局碰到咱林哥大掉分啊哈哈。”
一众人围在几台电脑面前神采飞扬，里面的人赫然成为整个网吧里最靓的仔。
他们对玩游戏的牛逼的人，那是神坻一样的存在。
毕竟比起自己玩游戏，看玩的厉害的玩游戏可有意思多了。
这就是有些人家里有电脑，还要来网吧打游戏的原因。
气氛十足，没事还可以装逼。
罗蓝看得红润的嘴唇上扬，心有感触。
她上辈子没什么爱好，普通的不能再普通的一个人。
当然，最后死的原因就不太普通。
她转身就要走，忽然身形一顿。
“基操勿6。”
这是一道桀傲自信的声音，带着能让女孩身体起反应了的熟悉。
林动！
这是原主记忆里第一时间冒出来的名字。
罗蓝赶紧吸气呼气，使内心平静下来。
果然嘛，原主在这个世界还对她那个唯一的弟弟还有执念。
她抬眸随的声音看去，看到了众人之中像一颗璀璨星辰一样的少年侧脸。
罗蓝眼瞳骤然放大。
清秀的少年脸上迷之一样的自信，时不时笑容的神色跟罗蓝有几分相像。
不同的是他还带着是年少的青稚，最纯真的笑容。
林动头上戴着一部电竞耳机，双手分别在键盘和鼠标上各其操作，动作看起来熟练到骨子里。
周围无数人目光炙光看着少年面前的电脑屏幕，时不时高举之手大声欢呼。
少年脸上依旧是一股迷之自信，好像游戏的一切都掌握在自己的双手之中。
一波又一波让人惊叹的骚操作就在他手指挥弹之间。
罗蓝在旁边看得有些咂舌，这坐在电脑从容不迫，时不时还在一群大人面前说几句装逼的话。
这真的是他那个调皮捣蛋的弟弟嘛。
第67章：让我想一会儿啊
罗蓝愣愣又看了一会儿。
她忽然想到之前在他房间里看过的那一行字。
再和眼前亲眼看到的这些事情相比。
原主记忆里调皮捣蛋的弟弟似乎有些不太一样，看来要重新正式认识一下他。
罗蓝看着少年的笑容，自己不知不觉扬起了甜美的嘴角。
或许自己不应该打扰他，不应该阻拦他追寻理想的梦。
至少他现在过的很好不是嘛，记忆力从没真过他笑的这么开心。
原主的想法也是好的，希望亲人能走上一条正道。
不过罗蓝想的却是很简单。
女孩就算是养这个弟弟，养一辈子都没问题。
但人活着不是受一人之下这么过的。
她不想这个便宜弟弟有多好，有多厉害。
至少希望他能够天天开心，健健康康的。
“啧，白担心了这个臭小子，没想到过的这么好，早知道彻底不管他了。”
罗蓝想起上次还挂了自己的电话，俏脸有一种不满意的神色。
好歹也养了那么多年，嘿，还养出来个电话都不接的臭小子。
女孩当然也不会有些蛮横冲进去，打破这场属于他的个人秀。
反而还会显得自己姐姐小家子气。
罗蓝表示自己可是一个很温暖的姐姐，弟弟不懂事呢。
她绝对会加倍友好爱的教育，那绝对是爱。
罗蓝倒是眼尖，瞧见了旁边电脑桌子上的泡面。
在网吧里一天三顿泡面，那是很常见的事。
大多数人为了打游戏，为了方便嘛。
她秀气的眉头挑了挑，内心不禁调侃：
瞧吧，你天天待在网吧只能吃泡面啥的，回家讨好我，我说不定还会施展快落灰了系统能力【满级厨艺。】
没有系统任务罗蓝绝对是懒癌患者，自己都不做给自己吃，更何况是别人。
当然，对于这个唯一的弟弟，她倒是可以破例一下嘛。
罗蓝觉得这趟不得白来，总要干点什么，得让他个臭小子知道他还有一个姐姐。
自己都没忘了他，还想着他，臭小子真能为了理想，连家都忘了？
那她的七匹狼是彻底要忍不住了。
罗蓝抚玲珑可巧的下鄂，心细想了想。
想到了一个还不错的法子。
她走到了网吧的前台面前，前台收银的是一个穿着工作服的网吧小哥。
网吧小哥以为女孩是来上网开机子的，很熟练的说出几句职业的话术。
罗蓝摇了摇头，她的目的并不是如此。
女孩知道这种格局的网吧，都应该是有后厨的。
“那个，是这样的，我弟弟在这上网，能不能借用你们的后厨，我做点东西给他叫？”
罗蓝的声音很好听，像百灵鸟一样悦耳清脆。
【拟声】的系统能力，能让女孩很简单的说出世界上最美妙的声音。
不过这个能力她只拿来说男声搞怪，纯属是暴天残物。
闻言，网吧小哥愣了一下，反应过来便不好意思的连忙道：
“你弟弟要吃什么都可以告诉我，放心，我们都是有专业的去做的，我们的后厨都不允许外人进入的。”
语气很是温和的跟女孩解释道。
女孩身上总感觉有股吸引人的气息，很舒服很想让人靠近。
罗蓝当然就得自己做啊。
不是自己做的怎么能叫爱的教育。
“我就是想亲自给我弟弟做，绝对不会耽误我们很多时间的，我干这种事情很快的，”
“麻烦到你们，我可以付钱的。”
罗蓝掏了一张银行卡，里面的几十万可都是几天跑外卖赚下来的。
女孩真的开始体验富婆的感觉了。
况且为弟弟花钱难得有那么一次机会。
不过网吧小哥还是坚持网吧的规定，规定可是老板设置的。
计划还没开始就彻底失败了。
没办法，罗蓝也不能伸出奶油拳头，去强求网吧小哥。
“难道要点外卖，第一次见弟弟就给他点顿外卖吃，变态辣的螺蛳粉？”
罗蓝反正一想到点外卖，突然想到她最爱吃的螺蛳粉。
香臭香臭的。
忽然，那个网吧小哥仿佛看出来了什么，连忙问道：
“你好我能问一下吗，你是呃，你的弟弟是林哥？”
语气竟然带了那么一丝尊重。
他看到女孩的深蓝色的头发，不知何时想到了前两天网上看到那个救人的女外卖员。
不过蓝色头发的不算常见，也不是很稀奇，只是她说为自己的弟弟做点吃的。
网吧小哥深刻的记得上一次林哥的事，他的姐姐不就是那个救人的女外卖员。
眼前的女孩虽然戴着口罩，但怎么看都觉得口罩之下是让人惊艳的面孔。
林动长得那是也跟游戏实力成正比的。
结合这些，他俩完全就可能是一家人，家族基因还贼让人羡慕。
“林哥，你说的不会是林动吧。”
罗蓝一愣，有些没反应过来。
她真习惯不了，这个臭小子被别人一口一口的叫着哥。
网吧小哥见女孩那么随意的叫出来林哥名字，不是家人就是朋友，事实已经显而易见了。
他内心狂冒粗汗，刚刚这事要是被林哥知道，绝对是惨死惨死。
要不是有那天那个事，所有人都不知道还有个这么厉害的姐姐。
网吧小哥态度直接来了一个180度的大转弯，连忙笑着道：
“对，你就是林哥的姐姐，不好意思，后厨你可以进可以进。”
“啊？现在又可以进了？”
罗蓝秀气的眉头抽了抽。
这小子混的不赖呀，在这网吧里，自己都要沾他的光。
干脆以后都不管他了。
罗蓝被网吧小哥有些歉意的引进了后厨。
老板设置的规则可在林哥除外。
听说林哥最近还要组建荣耀战队，要知道一个网吧出现一支能够征战名的战队，那是多么无上荣耀的事情。
老板好像最近也在忙这个事情。
两个人走到了后厨。
后厨并不是很大，里面本来有几个中年的师傅正在忙碌着手上的活儿。
网吧小哥说明了原由，他们就纷纷表示要帮忙。
“没事没事，你们忙你们的就行，我自己可以的。”
罗蓝当然是拒绝，这么点小事儿真还不用别人帮。
【满级厨艺】的系统能力在手简直就是外挂。
“真的不用？你是学过的？”
几个师傅但是有些好奇，这么年轻漂亮的女孩，能这么自信表示自己的厨艺真是少见。
他们本来还有点相信，不过看到女孩熟练的用上各种厨具，是连连惊叹不已。
更厉害的是那个切菜的手刀，他们瞪大着眼睛。
这姑娘练家子从小就学这一行的吧。
“姑娘，你这么厉害啊，你也是厨师？”
“肯定是啊，这刀工连我都自叹不如。”
“是啊是啊，看着我感觉我脑子也能学会，但我的手不允许我啊。”
几个老师傅啥也不想做了，就在旁边惊叹观赏着极具美妙的教科书式表演。
他们跟眼前的女孩相比，完全就是小巫见大巫。
在他们看来女孩肯定是位底子极好的厨师，今天真是见到世面了。
罗蓝抬着头，微笑道：
“啊，不是啊，我只是一名外卖员，今天刚好休息罢了。”
“外卖员！怎么可能！”
几个老师傅哪里会相信这般话。
听说前几天有个徒手救人的女外卖员，这个厨艺这么厉害的女孩又说自己是外卖员。
他们不信现在外卖员哪有那么厉害，难道社会上人才都跑的去干外卖了？
“对，外卖员要会的可多了，经常能遇到一些不负责任的商家，慢慢的什么东西都会有煮了。”
罗蓝但是心不跳，脸不红的说假话。
可问题是他身边真的有这样的前辈外卖大神。
顾客要变态辣，外卖员怕商家弄的不够辣，自己就夹带私货的自己把店家的事给抢了。
就是怕不够辣，外卖员能为了五星好评，能把顾客辣进医院。
几个老师傅：“……”
虽然听起来很离谱，但为什么没有办法去反驳。
眼前女孩的平淡的表现，为什么还显得他们有点大惊小怪一样啊喂。
罗蓝打算给这个臭小子煮一碗面，不过肯定没那么好心。
爱的教育一定要让他感动得流泪。
女孩本来想多放点辣椒的，她知道自己这个弟弟吃不得辣椒。
但眼前她美眸一亮。
突然发现了更好的东西。
ps：
因为开学了，质量会有点差，真不好意思
第68章：多吃点面条吧
罐子里装着一颗颗红色的小果实。
这是枸杞？
罗蓝伸手莲藕般白净的玉臂，拿到手里摇了摇。
不错，这可是好东西。
她打开罐子，直接倾斜往锅里倒了一大半。
几个老师傅看的目瞪口呆，女孩还是故意的。
瞧见半罐枸杞都下去了，整个锅里都红彤彤的渗人。
恐怖如斯。
这是妥妥的致死量啊！
罗蓝美眸之间闪烁的光亮，红唇含笑：
“这可是好东西，帮这臭小子补补身体嘛。”
女孩玉手微微一抖，又是一大片枸杞掉进了锅里。
几个老师傅：“……”
这已经不是普通的面，而是带点面条味道的枸杞。
他们不禁开始对那位吃面的弟弟同情了一秒钟。
家人的爱真是伟大啊。
“啊，好像放的有点多。”
罗蓝看着周围他们怪异的表情，还装作是不小心放多了一样。
属于老师傅无语的一天。
不要再装了，你这故意的已经很明显了喂。
女孩的厨艺当然是天花板级别，就算是多了一点其他的东西，味道也是极好。
罗蓝已经能想象的到，便宜弟弟吃着面条，感动的满面流泪。
害，谁叫我是一个用爱的教育的好姐姐呢。
她俏脸鼓足了气，玉手抬起锅将面条倒进碗中。
罗蓝缓缓的吐出一口浊气。
手法一气呵成，熟练的那几个老师傅拍手称赞。
“不错啊不错啊，小姑娘不是做厨师这一行真的可惜了。”
“是啊是啊，精益求精，我都想拜师小姑娘学习一下。”
“人家还会收你这个油腻大叔？小姑娘人长得这么漂亮，厨艺也这么好，对了你有没有男朋友？”
男朋友？
罗蓝秀气的眉头不禁挑了挑。
“这个面我煮的有点多了，我弟弟一个人吃不完，我分你们一点吧。”
女孩弯弯的桃花眼，脸上笑的很开心。
几个老师傅吓得连忙摆手，赶紧装作很忙一样去忙手里的事儿。
致死量，是属于家人的伟大，他们还是无福享受。
罗蓝用筷子故意将枸杞全部包裹在面条下面，看起来就是一碗正常的清汤面。
不过说起来，味道是真的很香。
若没有致死量的枸杞，老师傅们还是很愿意尝一尝的。
罗蓝花了不到十分钟时间就做了一碗世间难得的美味佳肴。
女孩当然不会主动给他这个弟弟送去，这太破坏自己不认同弟弟的姐姐人设。
最后呢，罗蓝还是拜托了网吧小哥给他送过去。
“啊，让我给林哥送过去。”
网吧小哥有些疑惑，自己亲自做的不应该亲自送过去比较好嘛。
姐姐对弟弟那么好，弟弟也对姐姐的感情很好。
但完全是他想错了。
姐姐对弟弟好就不会放致死量的枸杞，弟弟对姐姐感情好就不会不接电话。
她们可不是好姐弟，说的难听点可是一对冤家。
“这个卡里有点钱，还有这张纸条，告诉他钱我就给他这么点，自己活不下去了就回家。”
平平淡淡说完这一句。
罗蓝抬起纤细可爱的长腿，头都不回的离开了网吧。
好像对她这个弟弟并没有多少感情。
网吧小哥看着美味的面条只能馋着嘴，按照女孩说的找到了林动前面。
“林哥，你姐姐亲自给你做的面条，还有这些你姐姐留给你的。”
他复述了一遍女孩留下的话。
哪知，网吧小哥徐徐说着，少年神情不对劲。
林动一听姐姐两字，那是吓了一跳。
他起身环顾的四周，一副就要准备随时逃跑的架势。
“林哥你怎么了？”
“你不是说我姐姐来了嘛，她人呢？”
“刚刚走了啊。”
人走了？
林动还未完全长大清秀的脸庞一愣，浮现出一脸的诧异之色。
“走了？”
“对了，刚刚走的，你姐姐留的东西给你了，我先去忙了。”
林动望着网吧小哥离去的身影，少年想着他刚刚说的话。
“你姐让我把这个纸和银行卡给你，说是钱花完，还可以回家。”
什么意思，姐姐她找到了自己，为什么没有和以前一样跟扯着自己回家。
林动看着手上的银行卡和纸条，愣神愣个半晌。
“哇，林哥，这是你姐姐做的面条，看起来好好吃啊。”
“好香啊林哥，我手里的泡面瞬间不香，你姐姐做了这么大一碗啊，嘿嘿。”
“林哥，是不是兄弟，我先嗦个一口啊，就一丁点，就一口啊。”
旁边看起来关系还不错的年轻人，拿起筷子就要开始去动碗里的面条。
“滚滚滚，我姐姐做的面条你们想都别想，吃你们的泡面去。”
少年像护犊子一样，连忙将桌子上的面条护在怀里。
旁边几个年轻人只能眼睛干瞪着，口水哗啦哗的流下来。
他们也想有一个能来网吧亲自来煮面，还能煮的这么好吃的姐姐。
林动攥紧着手上东西，又环顾四周一圈，没看到那个熟悉的俏影。
少年眉头微微一皱，并没有因为女孩做的面条，带来一丁点的好心情。
反而他似乎不太高兴。
第69章：她不管了吗
为什么，她不管我了。
现在不回家的他，天天都待在网吧里，姐姐是彻底放弃了他嘛？
林动垂下眼眸，感到莫名的有些落寞。
他也回家看过很多次，不过每次都是故意躲着姐姐。
他不敢正面面对姐姐。
姐姐这么辛苦工作，他还整天在不听话待在网吧里。
林动感到有些对不起姐姐，但自己不能放弃自己热爱的东西。
所以他就装作特别调皮捣蛋的样子，一直跟姐姐对着干。
其实就是为了让姐姐放弃不用管他，少让姐姐看到他打游戏心烦。
然而等到姐姐真的放弃不管他的时候。
林动好后悔，害怕的想流泪。
一直期待他好的姐姐，眼前彻底对他心灰意冷。
他忽然想到了什么，缓缓打开手中的纸条。
里面只写了秀气的几个字，还能闻到一股清香。
“加油！”
林动看到这里一怔，愣了半晌。
姐姐这是在鼓励他。
姐姐她看到自己却没有拉自己回去，而是用其他方法来鼓励自己。
姐姐终于是接受了他，努力他追求自己热爱的东西。
他看着桌上香喷喷美味的面条，再看手上那张普通的银行卡。
少年眼瞳中闪烁着光芒，感动的泪水下一秒就要流下。
“哇哇，你看那个蓝色头发的妹子是不是在窗户里偷看我，果然哥的魅力无人抵挡。”
“屁，谁说在看你，我看就是在偷看我，老子比你长得帅好吧。”
“卧槽，自恋鬼是吧，就你那屌丝样，人家妹子这么漂亮看你，还他妈不如看我。”
旁边几个年轻人争的面红耳赤，讨论的声音流入少年的耳中。
姐姐？
她还没走。
林动赶紧忍住泪水没流下，眼瞳闪烁着晶莹的水雾。
他赶紧装作不经意的把眼泪一抹，猛的抬眸朝窗外面看去。
刚好看到一缕蓝色头发缓缓离去的人影，那股熟悉的感觉绝对是他姐姐罗楠。
春风在女孩发丝之间吹拂飘扬的模样，真的很美很美。
旁边那几个年轻人纷纷叹了口气，揪心自己没把握到机会。
“姐姐。”
林动青稚的脸庞想念，眼瞳再一次感动的重新湿润。
原来她还一直在关注着我，并没有放弃自己。
她还在鼓励自己追求自己的梦想。
少年的泪水这一刻再也崩不住，一颗又一颗硕大的泪水掉到纸上。
小纸条不起眼的右下角，还清秀的写着几行小字。
“臭小子，随时可以回家。”
下面还有罗蓝准备搬的新家的地址。
女孩可以说对自己这个便宜弟弟很好很好。
银行卡里面的钱足够他花个大半年。
原主在天看到也可以放下心离去。
“滚滚滚，谁敢抢我姐姐做的面，我打死他。”
少年看着有人悄摸摸的对他姐姐做的面动歪心思，赶紧把整碗面护在怀里。
完全就像一个护食的小老虎。
他们本来都是朋友之间开玩笑的，见林动真要生气，连忙在旁边夸赞他姐姐的各种好处。
闻言，林动香喷喷的面条，骄傲的撇了撇嘴巴说道：
“当然，我姐姐对我最好了。”
眼眸泪水中全是亲情的感动之泪。
就算是旁边那么多人，少年依旧是没有感到异样。
他哭的很开心。
别人可是没有这么好的姐姐。
林动伸手拿起筷子，像饿了十几天的模样大口大口的吃着面条。
边流泪边吃，边吃边流泪。
吃的那是别提津津有味，姐姐做得果然是世界上最好吃的。
忽然，他感觉到不对劲。
这面条吃着吃着味道怎么不对，而且感觉还有一种火气上涌的感觉。
林动定睛一看，人都傻了。
这面条下面藏着的一大片红彤彤的枸杞。
这枸杞根面的比例还是十比一，妥妥的致命量啊。
旁边的几个年轻人看的那是目瞪口的，眼神怪异的不能再怪异的看着他：
“林哥，你姐姐做这不是面！明明这是大补之物吧，真不错幸好我没吃，你年纪小赶紧多吃点。”
“林哥你姐姐还是良苦用心啊，怕你打游戏人太虚了，影响你以后的幸福人生。”
“吃这么多枸杞，林哥你能接受得了吗？不上火吗？”
说到曹操就曹操到。
林动感到鼻腔里一股热流，鲜红的血就径直流了下来。
不过少年愣了一两秒后，居然出奇的笑了起来。
她爱的姐姐好像变了。
“……”
“主播还没开直播间，我等的花都快谢了，主播是不是只要太监了。”
“都怪主播，最近外卖都吃的没味儿，主播快把你的家庭地址告诉我，我要给你寄99张刀片！！”
“主播真的是牛逼，盲猜是不是上次救人消耗了太多功力，眼前不送外卖，只能闭关修炼了。”
“楼上你别说了，上次你说什么主播是修炼功法自宫，偏偏我还真信了。”
“哈哈哈，楼上还真的是个人才，我猜主播肯定会跟上次一样，等你最合适机会重新开启直播间。”
“同上，不过还是希望别整活了，最近那个主播网上救人，现在人人点外卖都对外卖唯唯诺诺的，哈哈哈。”
罗蓝最近手机留言都快爆了，都是直播间里的粉丝问主播什么时候开播。
喊女神的还是原来那一群老色比，他们陪着罗蓝开始送第一单外卖，一直一直到现在。
如果没有女装外卖员这个标题的直播间，而是普普通通的一个外卖员标题的直播间。
大家可能永远都不认识这么奇葩，这么有趣，这么会整活的一个女神外卖员。
他们都在等主播继续把女装外卖员的故事直播出去。
“哈哈，我搬家了，老子可以住大房子了，好耶。”
罗蓝当然不会去管网上那些破事儿。
搬家的事儿准备等了好久，眼前终于可以正式启动和完成计划。
老家的是没有多少东西，大部分都是自己的一些日常的生活用品。
这些看起来都要发霉的老家具统统丢掉，换新的，换最好的。
罗蓝表示几天下来赚了几十万，完全就是一个实力超群的女强人。
富婆说多了，就感觉有点不太好听。
她可是要当上CEO，嘴上白富美，走上人生巅峰的那个男人。
赚了那么的钱，当然就是为了花出去。
罗蓝叫了一辆货拉拉，自己懒癌不想动手，看着拉货小伙把东西整理拉走。
当然，一些私密的东西自己都装在自己粉色的箱子里面。
或许外卖员的家会都很小，会不太好。
可家还是家啊，一看到就会让人感到很温馨。
罗蓝感慨着就会熟悉的环境，内心是对那些记忆的怀念。
但女孩仔细想一想，等着她的可是比较大几倍的豪华房子。
“嗯，怀念个屁，狗都不再回这里了。”
弟弟的东西，罗蓝还故意叫拉货小伙轻一点拿。
她可不想把弟弟重要的东西弄坏。
炫酷的墙纸不太好撕就算了，自己花钱给他弄更好的房间。
弄弟弟恨不得感动的痛哭流涕的那种房间。
小孩子不就喜欢很炫酷的东西，还有二次元的那些萌萌哒妹子。
罗蓝表示自己也是经历过来的，姐姐懂你。
拉货小哥的效率还是非常快的。
女孩跟老房东交接好，就算是彻底离开了这个熟悉的地方。
新房东把房间打扫的很干净，一些主要的床具还是都有。
像什么电机，大沙发，弟弟的柜子，还有什么五件套三件套。
罗蓝从不省钱，都买了最好的。
对自己当然是要买最好的。
ps：
快电一下，养养作者吧，呜呜呜——
第70章：家成功的好了（道歉读者）
新家是有两楼的，第二楼留给那个臭小子。
那臭小子目前看来还要好久才会回家，暂时就不给他细弄了。
作为姐姐知道了太多隐私也不好。
新家具和一堆大箱小箱的东西很快全弄到了。
新房子很大，家里的格局和风格当然要提高。
日入过的万外卖员，怎么想想自己都应该是成功人士了。
新家一定要女孩她亲自布置，才很温馨，很有一种高深情调。
罗蓝当然不会忘记召唤小萝莉工具人。
今天拟人的系统技能，刚好还没有用。
小黄作为一个电瓶车平时要被主人骑，变成人后还要给主人当便宜工具人。
“小黄，我看好你，虽然只有一个小时，不过我可以开发你最大的用处。”
罗蓝俏脸认真，表示自己真的还有一股当主人的潜质。
她非常享受养成小萝莉后的那种满足感。
小黄还是很听话的，做事起来那是异常的有干劲，就好像主人的事就是她的事。
只要主人不欺负她，弄得头发有些疼疼的。
小萝莉奶油的小脸，还是经常会露出开心的笑容。
“主人，这个粉粉盒子要放在这里吗？”
“主人，这个是什么，感觉有些香臭香臭的。”
“主人，呜呜呜，小黄有些够不着。”
罗蓝正抚着玲珑可巧的下颚，想着系统给了三天时间就快到了。
目前看来进阶后系统，给她带来的效益是大大增加。
但系统任务的完成度更是任重而道远。
罗蓝这世有点追求，但追求不大，简简单单送个外卖月入过万。
可系统明显需要搞事情，异界都来了，想要搞点刺激的折磨自己？
罗蓝眉头不禁抽了抽。
她表示任务奖励不够丰富的话，甘愿接受系统的所有惩罚。
她就算是惩罚太那个，或者怎么样，也绝对看都不看一眼接受任务的按钮。
女孩突然觉得自己很硬气，某种丢失已久的节操又捡了回来。
“呜呜呜，主人……”
女孩的思绪一下被小萝莉的呜呜呜声给打断。
她看着小萝莉双手拿着花瓶，再怎么跳伸手再伸手，也放不到柜子上。
小萝莉只能委屈巴巴，看着自己什么都不做的便宜主人。
没办法，小萝莉的身子矮的女孩双手都能比划出来。
罗蓝无奈的想低头遮住自己的眼睛，仿佛多看一秒都会降智。
这个黄毛小萝莉实在是不太聪明的亚子。
属于是不要钱的童工都没有老板要的那种，当花瓶都傻的可爱。
“呃小黄，那个呃，凳子就在你旁边啊。”
“呜呜呜，那个太高了，小黄怕高。”
“……”
一辆怕高的电瓶车，世界上恐怕就只有眼前这一辆。
真他妈有些离谱了。
果然还是有必要改天去更换一下小黄大脑的零件。
罗蓝装作很温柔的样子，鼓励小黄去征服自己内心的恐惧。
小黄玲珑可爱的身体颤颤的，眼睛里泪水不停的打转：
“呜呜呜……”
主人一点都不爱惜小黄。
东西也不很多，小萝莉又这么有干劲。
一个小时不到，新家整整齐齐的，就大概有了温馨的样子。
罗蓝看着累的香汗淋漓的小黄，又表示要不要一起洗澡。
女孩纯粹是因为她想做到自己作为主人的义务。
嗯，就是有一种养成小萝莉的满足感。
小黄吓得又差点没流下眼泪，身体颤颤的表示真的身体会坏。
众所周知，电瓶车是不能洗澡的，为什么主人天天就想着洗澡啊。
小萝莉天天脑子里对主人有一大堆疑惑。
罗蓝现在又遇到了一个很大的难题。
她看着镜子里绝美灵动的少女，身穿凌星黄边的百褶裙，露出雪白美妙，纤细如筷的一双长腿。
女孩羞红了俏脸，不安的双手放在裙摆处，觉得有些短，想要往下压一压。
罗蓝秀气的眉头不禁抽了抽。
早知道裙子穿到身上看着能这么别扭，她就不试一试了。
果然每一次面对新鲜的事物，还是有那么一点刺激和紧张的感觉。
罗蓝的俏脸绯红一片，宛如少女的红霞。
凌星黄边的裙子穿在身下有些空空荡荡，裙摆都在膝盖上面，一举一动都有种飘飘的感觉。
实在……实在太那个了吧。
“小黄，为什么你是一辆电瓶车，都要穿着裙子。”
罗蓝不敢相信自己真的要丢掉某种节操，慢慢接受这种东西。
她现在就需要小黄最后的鼓励，才能平复自己节操碎了一地的凌乱感。
小黄没事的时候永远是表情可爱呆呆的，人贩子见到狂喜的那种。
她听到主人的话，眼睛里同样是闪过一丝疑惑。
对哦，她是一辆电瓶车，怎么会穿着这种东西。
脑袋零件不太灵光的她一下子没转过来，伸出小手就要去拉起裙子。
她小脑袋想知道些什么。
场面异常的不太对劲。
罗蓝吓了一跳，赶紧止住她：
“别别，小黄你站在那里别动，对，双手慢慢放下，你给我正常一点。”
“呼，果然我问你，就是在惩罚我自己，对不起，小黄我错了。”
罗蓝秀气的眉头不免抽了抽，又吐了口浊气。
小萝莉依旧是斜着脑袋，不明所以的低头望着自己的金黄小裙子。
女孩最终还是打算给自己穿的裙子改造一下，至少穿的没那么异样。
其实也就是找一个理由安慰自己已经碎了一地的节操。
节操碎了那就碎了吧。
反正自己大概也变不回去那个令人怀念的那个单人旁的他。
罗蓝心灵手巧了一波，给自己裙子一圈重新又弄了一条长一点的袍布。
原主学的针线活可真是好，眼前女孩用起来也是非常的熟练。
穷人家的孩子早当家，呜呜呜……
没过多久，罗蓝重新把裙子穿在身上。
原本青春可爱的百褶裙，两边多了一条金光颯气的长袍。
长袍比凌星花边的裙子长一点，刚好是触及到膝盖的地方。
微风一吹，长袍一齐跟着裙摆在风中飘扬，气势不凡。
刚好合适，咱帅就完了。
ps：
感谢大家的赏，但有点还是得抱歉。
第71章：王甜心开始入场
新家，新的系统。
新的外卖服，新的外卖直播装备。
新的电瓶……好吧还是那个黄色的电瓶车，但变成的小萝莉真的很可爱。
虽然变化得不多，但喜新换旧，女孩内心还是充满了欣喜。
“小黄，我们作为外卖界的天花板，以后还是要一起并肩作战啊。”
罗蓝表情真诚认真，仿佛看到了未来她和小黄一起走向了人生巅峰。
小黄斜着脑袋不明所以，但感觉挺厉害的样子。
“哎呀，小黄你傻了吧唧的，快趁你没有变回电瓶车，让我好好疼爱你一下。”
罗蓝含笑伸出罪恶的魔爪，就要使劲的摩擦小萝莉的奶油脸。
“呜呜呜……”
小黄无奈的闭上了眼睛，只能臣服在漂亮主人的淫威下。
小萝莉害怕的瑟瑟发抖。
就在罗蓝准备张开樱桃小嘴，一口一个小萝莉吃掉的时候。
突然。
“叮，叮，叮。”
门玲的声音响了起来，异常的清脆耐听。
罗蓝身形一顿，放下正在揉搓奶油脸的双手。
她们刚搬到这里来，除了房东一个人都没见过。
这个时候能是谁呢？
女孩想了一秒钟不明所以，便起身去开门。
小萝莉当然就紧跟着主人的身后，像一条可爱的人形宠物。
“来了来了。”
罗蓝觉得来人打扰到她和小萝莉的好事，俏脸便露出一副不太满意的样子。
如果是什么推销保险之类，不好意思，她系统金手指可是拿在手上。
黑白无常寄掉了，她都没那么容易寄。
不过到时候可以买个保险给自己的弟弟。
罗蓝脑海里的思绪还在想着，身前就已经把门慢慢拉开。
瞧见门外的身影，女孩就是一愣。
这不就是……
好吧，不认识的一个女的。
果然狗蛋作者还是没有给她安排什么小男生之类的剧情。
眼前门外站着的是一个长相比较普通的女孩，精致的妆容倒还是加分项，能体现出女孩个人独有的几分魅力。
是妹子啊，还是那种活的，不是电瓶车变的。
罗蓝的态度算是好了几分。
还是没见过的妹子，第一次可以留个好印象。
她还没有开口说话，对方便先开口自我介绍道：
“你好，你就是新来的邻居吧，我是你隔壁那栋的，我叫王甜心，姐姐你好漂亮，你叫什么名字啊。”
对方笑起来还算是好看，让人感觉特别的有亲和力。
邻居？
女邻居？
妹子！
罗蓝脑海里大概想了几个词才反应过来。
原来如此，是女邻居啊。
这女邻居还挺好的，自己刚刚搬过来就这么主动的交流想认识自己。
嗯，大家都是女的，可以进屋交流一下。
罗蓝看着眼前女孩期待的表情，赶紧把刚刚脑子里冒出来的不良废料抛出九霄云外。
她桃花眼弯弯含笑，接着下话继续道：
“你好你好，我叫罗蓝，今天刚来的，那个那个，很高兴认识你。”
她们你一句我问一句，真的就是天真无邪的交朋友环节。
罗蓝跟渣男斗智斗勇一点没怂的她，跟眼前的女孩说话居然有那么一些紧张。
不是几十年单身的那颗心脏动摇了春心。
可能是女孩那股眼神，看着自己真的有些太奇怪。
王甜心？
甜心？
甜？
嗯，确实是个很可爱很甜的名字，跟女孩还挺搭配的。
罗蓝跟眼前女孩年龄差不多大，但容貌气质一眼就可以定出输赢，完全没有驳论的那种。
王甜心属于化化妆还能看的过去的那种，毕竟长相太过平庸，后面弥补确实可以。
可罗蓝就从女孩脸上的无限自信，看着她身上几乎快要亮瞎她眼睛的光芒。
她果然是个很开朗的女孩，不然也不会这么主动的过来认识交流。
罗蓝都不好意思说交朋友，总感觉女孩有些不对劲。
大概就是感觉有不纯的目的，不是那种简单的小学生交朋友，然后相互吃各自的棒棒糖。
“罗蓝姐，我以后就叫你罗蓝姐吧，你名字好好听哦，人也长得这么好看。
“天呐，你知道我第一次见到你的时候，哇，这辈子没有见过好看的同龄人，我一直以为我是世界上最好看的女孩。”
女孩越说越多，本来还好好的夸着罗蓝，对后面怎么听都是猛夸自己的第二层意思。
罗蓝差点没反应过来，看着面前还在眉飞色舞说着自己是高中学校校花的王甜心。
“……”
她秀气的眉头不禁抽了抽，顿时有些语塞。
好吧好吧，之前给自己留下的好印象已经已去了大半。
罗蓝才明白那眼神不是喜欢自己，是想迫不及待的在自己面前展示她的各种优越感。
这是个什么奇葩的人才，又给自己遇到的了。
善良可爱，能够经常到她家来做客交流的女邻居。
罗蓝有些无语，这个梦貌似彻底破裂无见。
她现在只想捂着耳朵关上门，远离这个还在嘴巴叭叭一大片的王甜心。
说好听点，她就是想在新认识的邻居面前，展示自己的各种优点。
说难听点，要是过分的自信，脸皮还是真特别的厚。
不管怎么样，这年头到处都是卧龙凤雏。
咱这种普通人，还是能离多远就离多远。
保护来之不易的智商！
罗蓝想关门，想解释一下现在有事不太方便。
“那个……”
“罗蓝姐，你怎么不化妆啊，罗蓝姐该不会是不会化妆吧，放心罗蓝姐，你让我教教你，我肯定会帮你的，大家都是邻居嘛。”
“呃，那个我现在真……”
“罗蓝姐，你是做什么工作的啊，你长得这么漂亮，工作身边肯定很多男的会追求你，你工作还是注意一点，不然男朋友肯定会对你不放心的。”
罗蓝差点吐血。
我服了，我服了，真服了。
今天真的是离了个大谱，随便搬个家，都遇到个这么能说话的女孩子。
每一句话表里一套，都感觉里面还玩着细思极恐的一套啊。
“我回答，我回答，你先别说话了。”
ps：
求求读者大大电一下惹。
第72章：系统开始任务
罗蓝就感觉对面女孩子只要不开口说话，她们邻里之间还是能够友好相处的。
王甜心属于是嘴巴毁了她一张本就平凡的脸。
“我是一名外卖员，没有男朋友，也不想学什么化妆，那个我还有事儿要忙。”
罗蓝费了好大劲，才把这句话说了出来。
为什么她能闻到一股很大的茶味，茶里茶气。
第一次遇到这种女孩，还是邻居，完全是无奈至极。
罗蓝佯装不好意思，伸手就要把门关上。
没想到，王甜心横着脚半个身子挤进去，一把手扯住门。
她用身子强行不让罗蓝把门关上，嘴上依旧没停，眉飞色舞的说道：
“罗蓝姐，你送外卖员的？开玩笑吧，这么low的工作怎么配得上罗蓝姐，罗蓝姐你都不相信我，不肯跟我说实话。”
“不过罗蓝姐你，你居然没男朋友，唉，不像我我男朋友在消防队工作，一天只能给我打一个电话，好烦。”
“哇，罗蓝姐，你的裙子好好看啊，我像你这么多裙子都穿腻了，你这个哪里卖……哎罗蓝姐你。”
罗蓝没等他把话说完，硬生生的把女孩给推出去。
只见一声关门的巨响声，王甜心满脸懵逼的站在门外。
“罗蓝姐，罗蓝姐，你干嘛这样啊，开门。”
“罗蓝姐你我是不喜欢我，我长得都没你好看，但我真的想和你交朋友。”
“罗蓝姐罗蓝姐，哎呀！哼！”
王甜心疯狂的敲打着门玲，里面的人没听见一样完全没有动静。
她只能气愤的剁了剁脚，便满脸不甘心的离去。
罗蓝瞧见外面没有了动静，心中就是一喜。
但女孩想到那张嘴巴，感觉还是有些害怕，又开门去确定外面的人有没有真的走了。
“哇，罗蓝姐你果然还是舍不得把这么可爱的我关在门外，毕竟罗蓝姐你……”
王甜心突然又蹦出来，脸上笑的跟个鬼一样似的。
卧槽，还能恶心我一手，还让不让人活了。
罗蓝俏脸吓了一跳，就像眼前是什么世间少有的小可爱一样。
她什么都不想，没等着你把话说完，赶紧下一秒又把门给关上。
一道巨大的关门声再次响起。
站在外面的王甜心没有反应过来，笑脸还凝滞在脸上逐渐变冷。
她又懊恼的剁了剁脚，依依不舍朝着外面走去。
这次她是真的走了。
“哇，真顶不死，休息几天都不让人活，老天爷给送个这么奇葩的邻居。”
罗蓝嘴里冒出来全是对王甜心的吐槽。
真的短短的几分钟，给她的内心留下了极大的阴影。
再听王甜心说下去，她都觉得自己能干一些什么影响不好的事情。
换了一个新家，这么个人才的邻居。
完全就是上天考验她对脾气的忍耐度啊。
难道自己要对渣男一样对待王甜心，但她可没有蛋给我碎啊。
罗蓝想想就觉得可怕，便赶紧转身对小黄说道：
“以后再看见她，小黄我就放你去咬她，好给主人我拖延时间逃……”
“呃，好吧好吧，你的变身时间到了。”
小黄可爱柔弱的身影，已经变成了被骑状态的电瓶车。
罗蓝秀气的眉头不禁抽了抽。
她又想吐槽这个系统能力时间实在太短了。
三天的时候过得很快。
罗蓝好像什么都没干，但什么都干了。
不过想想小萝莉，确实是干了。
直到竖日，系统再次启动，触发进阶后的第一次系统任务。
一切的一切，都是在她的意料之中。
女孩睁开宝石般璀璨的眼瞳，俏脸逐渐被凝重给取代。
“呼，终于来了，这一次别再玩大了。”
系统提示的界面开始出现在眼前，悬浮在空中让人魔幻灵奇。
【滴……】
【系统已再次成功启动。】
【新手三天过渡期已过，将强行插入异世界颁布的外卖订单。】
系统话音刚落，罗蓝玉掌中的手机缓缓悬浮在空中。
她愣了愣，下一秒手机绽放出无比刺眼的白光。
卧槽，这插入的方式还真特么的不是中国五毛钱特效。
女孩赶紧双手挡住眼睛，避免亮瞎她的合金钛桃花眼。
系统不愧是高科技外挂，想必进阶后系统的任务奖励也更让人欲罢不能。
罗蓝桃花眼中充满了期待。
【异界外卖任务订单插路中，1%，3%……】
果然好东西还是需要慢慢等待的，不愧是系统。
罗蓝双手挡住手机发出刺眼的白光，俏脸上依然充满了期待。
【异界外卖订单任务插入中，4%，5，5.1%……】
罗蓝看见后面的小数点，差点没直接跪了下来。
“……”
她平复住心情，还是忍住不把那一句卧槽说出来。
系统玩这么花，还是要把人给耗死的节奏。
不管了，给系统任务慢慢的插入吧。
罗蓝找来了一副太阳眼镜戴上，把刺眼的光芒挡住，眼睛才好受了很多。
“对，谢谢外卖小哥，你帮我叫店家螺蛳粉多放点辣椒，越辣越好那种，没问题我给你五星好评，谢谢。”
趁着这段时间，她还用发光发热的手机费力的点个外卖。
还是那家店正宗的螺蛳粉，每次吃都是香臭香臭的。
罗蓝要不是知道系统正在改变自己的手机。
这悬浮在空中的手机，不是成精，就是成神。
话说她还从来没有想过对手机使用系统能力【拟人之手】。
改天可以试试。
罗蓝小脑袋正想着，系统任务进度开始变得飞快。
【异界任务订单插入中，99%，100%……】
【异界任务订单插入完成。】
系统话音刚落，整个房间的光亮消失，手机恢复到原状。
好耶！系统这个效率还是不错滴。
罗蓝心中刚一喜，就见到悬浮在空中的手机硬生生的摔到地上。
“卧槽！”
“我的8848合金钛金手机。”
罗蓝吓了一跳，连忙过去捡起来查看自己手机。
见到手机钢化膜全部碎裂。
女孩瞪大了桃花眼，整个俏脸都凌乱了。
不过还好，手机没坏，至少还能正常开机。
这恐怕是今天唯一可以庆幸的事。
【滴……】
【触发系统任务。】
第73章：我要开创新一个外卖平台
【颁布系统任务：外卖接单一次异界任务。】
【任务完成奖励：10万rmb。】
【任务失败惩罚：随机宿主减去一项系统能力。】
【系统完成时间为：3h。】
系统的任务提示是那么熟悉，又有那么一些变化。
罗蓝看着几条系统任务提示，脑海里飞快的运转。
进阶后的系统没有了白嫖的接受任务奖励。
意味着以后的任务奖励只能通过完成任务，和达到五星好评来获取。
10万rmb，这可是之前最难完成的隐藏任务才能获得的奖励金额。
眼前第一个任务初始奖励就是10rmb，以后的任务奖励肯定会随之越来越高。
所以说，进阶后的系统有好处，有坏处。
不过在罗蓝看来是利大于弊。
最重要的是自己有拒绝任务的权利，不至于受到系统脱离这种让人无法接受的惩罚。
“随便接下一单异界外卖任务嘛。”
“惩罚是随机减去一下系统能力，万一减去了重要的系统能力可得不偿失。”
罗蓝觉得自己身上大部分的系统能力都还不错。
除了那一两个没用的邪恶能力，但也没有多少坏处。
罗蓝俏脸凝重，闭上眼睛想清楚又再次睁开。
目前正式的系统任务，对于她送外卖的能力又是一大考验。
每一个新获得系统能力都可能是完成后面系统任务的关键一部分。
总之，对她来说。
五星好评非常重要！
罗蓝俏脸被系统的提示屏幕晕染着蓝色，眼瞳里仿佛有一颗灵动的珠宝，散发着异色光芒。
女孩看起来有一种科技风御姐的味道。
罗蓝桃花眼含着笑意。
不出意外的话。
那可是她最拿手的活儿。
不拿手，那就拿脚，拿一双精致小巧的玉脚。
罗蓝打开系统变化后的手机，外观摸样倒是没什么变化。
她只是看着那个美了嘛外卖app，发现什么就道：
“屎黄色标志变炫酷了吗？”
好吧应该不是，那是她的某种错觉。
罗蓝点了进去，第一眼就发现了与众不同的地方。
除了平时外卖员的正常接单页面，还多了个“异界外卖”字样的圆形按钮。
她透过手机屏幕都能看得出，按钮散发着不凡的气息。
罗蓝平常肯定只想普普通通的送外卖，但因为系统的第一次系统任务，确实很蛋疼。
随便找一个简单的异世界完成任务就行。
女孩伸出雪白柔美的玉手，毫不犹豫的点了下去。
一瞬间，异象发生，空气产生几分无形的波动。
周围本来的情景慢慢虚化，由罗蓝为中心开始转变为另一个空间。
女孩首先是看到周围一片黑暗，有些不知所措。
下一秒瞬间变化，白条虚空的小路由此向前无限的延伸出去。
“叮。”
“叮。”
“叮。”
声声清脆的声音不停的响起，更像是开门解锁的音效。
罗蓝缓缓的抬眸看去，一道道的异界之门朝着女孩打开，把绝色的俏脸染的五光十色。
她脸上没有一点震撼的表情，反而静静的有一些平淡。
系统玩的就是花啊。
咱一个普通送外卖的人整的这么高的格调干嘛。
罗蓝表示系统老板，咱有钱就整点实在的奖励。
不要邪恶技能，要有金色传说的技能。
不然这些花里胡哨的东西，看得真的会让女孩有些心中无奈。
罗蓝红唇吐了一口浊气，抬起纤细雪白的长腿落下。
虚空的小路产生阵阵波纹，各种发光的不明生物游离在四周。
两边的异界之门顿时高光闪过，里面开始出现了清晰变化的异界画面。
罗蓝身形一顿，注目停下来观看。
“哈哈哈，再见了，灰太狼先生。”
“啊，可恶的喜羊羊，我灰太狼大王一定会回来的。”
里面是一只戴着帽子很傻气的狼，被一群看起很聪明的小肥羊玩弄。
第一个异界之门显示的画面是一部非常经典的动画片。
罗蓝秀气的眉头抽了抽。
居然是喜羊羊与灰太狼。
虽然有些幼稚，但女孩回顾童年还多看几秒钟。
毕竟真的好久没看这片子了，居然能在这里遇到。
她赶紧给自己两秒钟的时间怀念一下。
罗蓝扭头一转，看向另一扇蓝色的异界之门。
“冲啊，冲啊，妈的，休想攻破我们的县城！”
“全部给我打，给我住狠里的打，山匪想屠杀我们，小脚盆子他娘的也要凑热闹，那就打。”
“守护县城到最后一刻，人在城在，人亡城亡！”
跟上一个异界之门截然不同。
画面里面充满了嘶吼声和惨叫声，血腥和死亡染红了整片大地。
罗蓝看得瞳孔骤然变大，虽然有些不忍直视，但情况似乎已经很明显。
这是一场，注定快要失败的守城之战。
罗蓝大概知道，这里面发生的事情，可都是同一时间正在发生的事实事情。
异界之门是通往各种不同的异界，女孩站在门口，始终都是一个看客。
她还发现了这些异界之门都有共同点，只要伸手一靠近。
门中将会浮现这属异界之门的外卖任务。
比如刚刚那个喜羊羊与灰太狼的外卖任务。
【任务名称：满足灰太狼上千集没有完成的心愿。】
【异界任务：给灰太狼送一只喜羊羊店的烤全羊。】
【任务奖励：3个次元币。】
【任务完成时间为：3h】
罗蓝觉得这个任务还挺好，把多少人童年的梦想也给满足了。
而且3个次元币兑换于她主世界的rmb，是可以兑换到3000rmb。
天呐，这样换算，异界任务赚的钱太……
好吧，跟系统颁布的任务奖励相比，简直是小巫见大巫。
罗蓝还想着以后赚到了大钱，打造另一个送外卖的平台，不能让美了嘛的资本家在外卖行业一家独大。
名字女孩都想好了，就叫饿团。
饿了，累了，就上饿团。
饿团给你带来比美了嘛还要美好的美好生活。
罗蓝还有一个绝绝子的点子。
饿团不管是外卖员的车子，行头，还是平台，通通都改成自己喜欢的浅蓝色。
那到时候就可以当上CEO，娶上白富美，走上人生巅峰了。
罗蓝偷着乐一下，便继续向前面走去。
她发现更多异界之门里面，是各种各样让人意想不到的异世界。
ps：
脑子放弃了，后面大概不会有什么离谱的异界，还有电我。
第74章：早完成任务，早收工
“喂，老板，你这瓜怎么卖啊。”
“卧槽，你这瓜是金子做的还是银子的啊你。”
“朕乃是九五至尊的的秦始皇！”
“去吧，就决定是你了，蒜头王八。”
“种子？种子？”
罗蓝的视线一个个的异界之门扫过，就像是看着史无前例的动作电影大片一样。
只不过历历在目，太真实了。
女孩随手挥动，异界之门上就会出现详细的外卖订单信息。
她不知道这些订单是谁发布的，但也能猜的出来是来自系统这类的天外之神。
不过这样对他们来说到底是有什么好处。
罗蓝美眸之中闪过一丝不解，但很快，她的目光被一个非常熟悉的异界之门所吸引。
“这是，我的世界？”
不是第一世的时间，而是她现在的本世界。
异界之门里面闪过着原主记忆里熟悉的画面，慢慢的引起女孩更多的回忆。
这是看起来更像是十多年前的华城。
罗蓝突然瞳孔骤然放大，仿佛看到了什么不可思议的东西。
虽然只有短短几秒钟，但她确信自己看着了小时候的自己。
“异界之门都是同时发生的画面，不可能回到过去或者未来，这……大概是平行世界？”
罗蓝猜测着事情的真相。
要是真能有回到过去的异界之门，她觉得自己上辈子得了那个痔疮还可以抢救一下。
不过好像没那么简单，眼前的异界之门只是看起来一模一样的平行世界。
就算是在怎样的时间点改变什么，也无法影响另一个平行世界的自己。
罗蓝抚着精致的下颚思考出结论，下一秒便走到面前伸手挥去。
异界之门的外卖订单信息悬浮在空中。
【任务名称：跪求外员小哥接单。】
【异界任务：给指定顾客送上一单外卖。】
【任务完成奖励：2个次元币。】
【任务完成时间为：3h。】
看向去平平无奇的一单外卖，除了任务名称有点奇怪以外，其他的好像跟平常送外卖没什么不一样。
“要不，就选这个吧。”
罗蓝红润的嘴唇喃喃自语道。
她从这个异世界之门看到了小时候的原主。
那个还在孤儿院孤独无依，不敢多说一句话的可怜小女孩。
罗蓝真的很想跟她见一面。
自己侵入了她的身体，获得了全部记忆，才知道原主的身世很可怜。
况且先前看到的那些异界之门，不是什么末世，就是枪战，古代封建制度。
甚至于什么兽人萝莉，可谓是什么奇葩的异世界都有。
总之，眼前这个平行世界是她目前看到最好的一个异界外卖订单。
罗蓝俏脸还说是比较满意，就伸出莲藕般的玉手点击接受任务的按钮。
【叮……】
【宿主接受了“很可爱的罗莉小妹”发布的异界外卖订单。】
【任务完成时间为：3h。】
罗蓝愣了愣，这就算是成功的接单了？
目前看起来好像没什么特别地方。
不过是异界外卖订单，感觉都是差不多送外卖程序。
接单，拿外卖，送外卖，搞五星好评。
呃等等，为什么要用搞这种粗鲁的词汇。
罗蓝摇头连忙反应过来，自己可是一名很有职业道德的外卖员。
女孩就要打开手掌中的手机，看看有什么变化。
然而系统提示的声音再一次响起。
【“可爱的罗莉小妹”对于宿主的接单感动的痛哭流涕，对宿主的好感度大大提升。】
【“可爱的罗莉小妹”为宿主开通手机万界直播间app，宿主在异界送外卖方可启动万界直播间。】
“万界直播间？”
罗蓝俏脸微微一愣。
她异界送外卖，自己原本的女装外卖员的直播间在异界肯定不能用。
不然就真的是震惊全网，哦，不是，是震惊全世界。
她百分百要被科学家给解剖实验什么的。
罗蓝之前女装外卖员直播的内容大概就是女装整活什么的，但是正常的生活还是要维持下去。
罗蓝看着手机上万界直播的APP，想着这些天外之神的能力是真的神通广大。
可爱的罗莉小妹，这名字听起来像是个小萝莉摸样的天外之神。
“反正以后除了系统任务，那个也不会接异界外卖订单，先试试看吧。”
罗蓝第一次接异界任务，内心还是挺有兴趣的。
手机上外卖平台已经显示接受了订单，只是未进入异界之门，并没有表示出顾客的地址。
由于接单后的这样一个步骤那就是拿外卖，但订单并没有显示指定的店家外卖。
说明自己就可以随便拿哪个店的外卖。
罗蓝突然想起刚刚点一个外卖，自己还没有吃呢。
是那家店正宗的香臭香臭螺蛳粉。
来的好不如来巧，眼前不就省去了一个拿外卖的过程了嘛。
罗蓝试着点击手机退出异界外卖，周围一切又恢复了原状。
她懂了，秒懂这玩意儿该怎么操作。
好银杏铧啊。
罗蓝赶紧换上一身金光的外卖服，衬衫的下面夹层在裙子里面，使得衣服微微蓬松可爱。
女孩的一举一动都牵动着衣身，隐隐可见里面有着美妙纤细的柳腰。
她照照镜子，四肢在衣服颜色的衬托下尤为的好看。
裙身那两边看似系住的金色长袍，给女孩体现不一样的自信风格。
罗蓝拿着的是她刚刚点的螺蛳粉，小手一摸还是热乎热乎的。
女孩眼神中还是能看得出一丝不舍，她还没吃呢。
一份外卖，要两个外卖员来送，这难道不是对螺蛳粉的背叛，这不是对顾客那份相信的侮辱。
罗蓝哽住口水还是忍住了。
幸好外卖还没打开，那股香臭香臭的味道还没有迸发出来。
她将外卖放在电瓶车的包裹里面，不过哪里送外卖，外卖员和电瓶车肯定都是人车不分离的。
罗蓝点击异界外卖的按钮，重新进入到那个异空间之内。
一扇通往平行世界的异界之门就出现在眼前。
罗蓝红唇吐了一口浊气，便骑的小电瓶车冲了进去。
想完成任务早收工。
最好还能见一见小时候的自己。
这是罗蓝此时此刻的想法。
第75章：气氛变得诡异了起来
女孩的身影很快没入异界之门中，然后异空间变得漆黑一片。
平行世界新世界的景象覆盖到整个画面，直到一束刺眼的光芒彻底消失。
“卖夹子嘞，卖夹子嘞。”
老人大声叫卖的声音涌入女孩的耳中，熟悉而又陌生。
罗蓝愣神抬眸一看，脸上的表情立马变得欣奇了起来。
“真的回到了十年前的华城！”
女孩虽已知道是事实，但语气仍是不可置信。
这发生的一切真的太梦幻了！
天空上的蓝天白云很美，马路上人们骑着的自行车很慢。
四周没有一栋高耸入云的高楼大厦，有的只是还在建筑地基的忙碌工人。
十年前，美了嘛的创始人在还到处找机会创业，人们听都没听说过外卖两字。
罗蓝垂眸看着手机上的时间，还是她原来世界的那个时间没有改变。
“果然是平行世界，除了时间线不同，其他都是一模一样的。”
外卖员进入到了异世界，外卖订单上已经显示了顾客的地址信息。
罗蓝定睛一看，居然还不是很远。
事情发生的还挺顺利的。
对了，试试那个万界直播间。
她好奇的打开手机上的APP，异界直播面对的是怎样的一群奇葩观众。
【宿主开启万界直播间，直播间里的观众来自于异世万界。】
系统的一下提示，什么都不用自己设置，直播间就自己打开了。
看着手机直播间的画面正是自己所看到的事物。
她惊了，这玩意居然不需要摄像头，直接是直播自己的第一视角。
“卧槽，有点小牛叉。”
罗蓝果断说了一句粗话，表示自己的好评。
不能设置有意思的直播标题，就不知道这些异界的网友喜不喜欢在网上充浪。
罗蓝还是挺喜欢自己那个女装外卖员直播间里的气氛。
搞笑，人才是多得多，送外卖生活相对而言不会那么枯燥。
总之，直播外卖对女孩有一部分就是好玩。
罗蓝瞧着空无一人的直播间，居然有些怀念那些开车的网友。
但下一秒，直播间居然开始有人热度。
“咦这是直播外卖嘛，有意思，第一次看到外卖直播。”
“主播是在异界送外卖嘛，俺老猪都快饿死了，主播能不能送外卖送到高老庄来。”
“吃什么外卖？我老冯做的鸡汤不好喝嘛，他奶奶都快给喝，哈哈哈。”
“二营长给我他娘的意大利炮给我轰楼上，一看就是敌方派来的重庆双料高级特工。”
“哈哈哈，我也是第一次看到有主播在直播异界送外卖，主播好像还是个妹子，说不定是个么么哒妹子。”
看到直播间里刷刷的弹幕，女孩有些一愣。
怎么感觉直播间里混进了什么奇怪的东西。
应该万界直播混杂的人太多的原因吧。
罗蓝倒是连招呼都不敢打一声，怕陷入了某种鬼畜区。
她不觉得这次系统任务会很简单，因为真的是有无数次前车之鉴。
手机导航好地址，女孩便骑车前住顾客的地点。
直播间的观众们是挺好奇的，他们还是第一次见到外卖直播。
过了一会儿，电瓶车稳稳的停下。
罗蓝的目光停留在眼前的这一栋房屋。
是一栋普普通通的平房，在这个时代最常见的就是这种平房。
“就是这儿了。”
罗蓝侧身下车，拿着外卖就要过去敲门。
她刚要伸手，发觉了什么不对便身形一顿。
怎么有股奇怪的臭味？
难道是螺蛳粉漏掉了！
罗蓝心中一紧，赶紧抬手查看手中外卖的完好度。
只见包装正常，螺蛳粉也没有漏汤之类的。
“等等，好像不是螺丝粉的臭味……更像是尸臭。”
罗蓝瞳孔瞬间放大，大脑里变得彻底空白。
尸臭？
直播间里的观众听到主播说出这句话，心里立马跟随紧张了起来。
“尸臭？完了主播，这里面有妖气啊，主播你一个么么哒的妹子快溜吧”
“有尸臭？这不对劲吧，谁要陷害我老冯。”
“一切内心的害怕都是由于火力不足，二营长给我开炮。”
“卧槽，主播送个外卖，不会遇到什么细思极可能杀人案了吧。”
“我黑猫警长分析，里面必有暗情。”
“哟西哟西，真相永远只有一个。”
罗蓝飞快的反应过来，内心倒是意外的很平静。
系统的那我没有哪一次是让她非常顺利的完成的。
是不是尸臭，她还得敲门进去才知道。
女孩有实力手擒凶手那还行，废脑子破解案情那就算了。
她只是一个跑到异界完成任务的苦逼外卖员。
“冻！”
“冻！”
“冻！”
女孩怀着一丝忐忑心的敲门。
敲门声依然是两长一短。
她已经想到最差的结局，顾客寄了，这是一单注定完不成的系统任务。
那只能怪自己运气太差了。
罗蓝对于这漫长的几秒钟，内心还真的不是一般的煎熬。
然而，里面并没有人回应，真的是没有听到一丝动静。
没人？或者是有人但已经死了。
这尸臭味想想确实死了不下于一周以上。
罗蓝感觉有些凉透，可依旧不死心去扯门把手，能看能不能把门打开。
第一下死死的，扯不动看来是锁了。
不过这个时代的门锁，还是平房粗糙的门锁，质量哪有那么好。
罗蓝心中紧了紧，便再加把力，第二下还是没成功。
但问题依旧不大。
第三下女孩可不管什么私闯民宅，来个5m的助力跑，用尽全力一撞。
只见什么断裂的声音响起，房门直接就被撞开。
就这，就这。
“挡我送外卖者死！”
罗蓝毫发未损的站在门外，还非常装逼的说一句话。
不过下一秒赶紧捂嘴呸呸呸，她说些什么不吉利的话呢。
自己可是送外卖，不是送人上西天的。
直播间里的观众瞧见断裂的门框有些惊讶，这才重视这个主播的武力值。
这个萌萌哒的主播外卖员，怎么感觉有股帅里帅气的。
门说撞就撞，这是女孩子能做的事情嘛。
房间里的光亮很暗，看不清里面具体的景象。
罗蓝抬脚走了进去，一股浓烈的尸臭味扑鼻而来。
这气氛，一下变得有些恐怖如斯了。
第76章：再过十年也打不过我
“有人嘛。”
罗蓝一边抬起纤细的长腿走进去，视线一边在灰暗的房间里寻找着臭味的来源。
直播间里的观众倒是聚精会神的看着，有点意思。
这主播妹子好像不同寻常，胆子也忒大了吧。
“没人？还是有人？还是有鬼？”
罗蓝瞧见没有动静，俏脸上的表情有些不对劲。
即使有武力值傍身的她，对眼前这种毫无知情的恐惧也是忐忑不安。
这个只是一个平行世界，应该不可能出现那种电视机里爬出贞子的恐怖事件。
不然她之前还看到了林正英那个世界，自己早知道去学点抓鬼法术什么的。
房间里光线实在太暗，空气弥漫的尸臭味仿佛要让人窒息。
罗蓝表示有些扛不住，伸手紧紧的捂住嘴巴。
这臭味儿如果真的是螺蛳粉的味，那可就太正宗了。
她打开了手机的手电筒照亮了前面一片，勉强看得清楚房间里的格局。
房间东西不算多，能看到家具身上还是有着很重的生活痕迹。
这个时代的普通人家跟这里比较起来，还算是不错的。
“啧，连鬼都没有？”
罗蓝不满意的撇了撇嘴巴，轻手轻脚走进另一个房间。
臭味好像就是这个房间出来的。
女孩子是多希望是自己鼻子闻错，送个外卖还能死个人，哪有这么恐怖。
难道是柯南附体。
可下一秒看见躺在床上的人影，她整个人毛骨悚然，吓了一身的鸡皮疙瘩。
死人！尸体！
女孩一瞬间反应过来。
“不是吧，您让我送外卖，给一个死人外卖，总不可能把自己寄了去阎王殿给他送吧。”
罗蓝简直是欲哭无泪。
她想着自己胆子也是真的大，看见尸体，自己脑子里还在想能不能完成任务。
打开手机马上报警。
这才是一个正常市民应该做的吧。
罗蓝内心已经放弃了这个任务，正要打开手机报警。
忽然，女孩感到背后一阵阴风袭来。
有人！
罗蓝俏脸一凝，猛的一伸手抓住了对方的偷袭。
对方使用的一根棍子，女孩才敢稳稳的抓住武器。
黑影中躲在门后看不清楚，罗蓝用着手电筒照去。
“是谁！”
罗蓝娇喝一声，狠劲一把将拿着木棍的人影给扯了出来。
只感到意外的轻松，那人身影明显没有反应过来，抓着木棍没站稳摔到了地上。
罗蓝脸上错愕了半秒，这点力气，自己一下把武器给夺了过来。
这对方好像不是个成年人啊。
果然。
只见手电筒光亮之中，一个黑衣服的短发男孩摔倒在地上，看起来有些狼狈。
男孩面黄肌瘦，嘴唇有些惨白没有一丝血色。
女孩瞧见男孩的脸庞，不知为何能感到莫名的熟悉。
但这可是十年前的平行时间，自己怎么可能见过他，应该是某种错觉。
罗蓝看着对方只是个小孩子，便放松了警惕。
小男孩还是在趴在地上，好不容易坐起半个身子怒视着女孩，像是看着像什么生死仇人一样。
小小的孩子，戾气这么大，父母呢。
罗蓝一边想着，一边居高临下的说道：
“学别人偷袭是吧，不好意思本人师承张三丰，小鬼你是谁？”
“这里是我家，是你闯进来的，你凭什么问我我是谁。”
哦豁，这小鬼凶起来真不像个小鬼，话里也是明明白白的指责自己。
罗蓝自知不在理，便移开话题道：
“这里是你家？床上是你的什么人？你家的大人呢？”
直接一发三连问号。
她看家里的痕迹，倒也不是像有坏人闯入行凶的情况，而且家里只有一个小孩。
除此之外，没有一个大人。
这单异界外卖，到底是要送给谁的？
罗蓝有些不明白现在的状况，只能目光一直停留在坐在地上的男孩身上。
短发小男孩依旧怒视着女孩，幼稚的童声大喊道：
“出去！不用你管，这里是我家！出去！”
他的态度很是强烈要赶走女孩，像是在故意隐瞒什么。
这么恐怖的小鬼，发生这种事，家里又没有大人，看来这里面有点故事啊。
她看到这小鬼像是好多天没吃东西一样，难道这外卖是送给他的。
女孩激动的心颤抖的手，这单系统任务好像又有搞头了。
罗蓝摇了摇头，完全没有要出去的意思。
自己好心闯进来看有没有需要帮忙的，还对自己这么凶。
那她不把自己弄清楚，就偏不出去。
女孩干脆就近坐了凳子，雪白的长腿一条搭着另一条，就这样翘起了二郎腿。
“唔，我不，你家里发生这种事，你又不告诉你大人去哪儿，万一有什么问题，那不管了我先报警吧。”
罗蓝一边慢条不紊的说着，一边拿出手机就要佯装打电话报警。
果然女孩她不出意料，短发小男孩一听要报警，脸上立马就急火了。
不能报警，事情不能被别人知道。
他内心是心急如焚。
短发小男孩起身冲过来，就要抢女孩手上的手机。
罗蓝哪能给他拿到，挥手一撇就给绕到身后。
“还想抢呢？我就不给你拿到。”
小个子小鬼她一只手，哦不，一根手指头就能搞定他。
罗蓝没有心软推了一下他的脑袋，对方一下子就狠狠的摔倒在地上。
女孩脸上有些一愣，她才没使多大的力气，就真的一根手指头。
小鬼能摔这么狠？
罗蓝吓的连忙起身，连忙问道：
“卧槽小鬼，你没事吧。”
再怎么样对方也是个小孩子，整得自己一个大人故意欺负小孩子一样。
明明是这个小鬼什么话都不肯说，还那么凶。
果然，很多人觉得小孩子是天敌，这句话说的不是没道理。
罗蓝还怕这个小鬼伤到哪里，但下一秒看到对方啥事没有的爬了起来。
看架势又是要朝着自己冲过来，还要抢自己的手机？
这实力不是说悬殊很大，而是根本是没有可能好吧。
小鬼知道自己的厉害还想来送死，他内心到底在怕什么。
是床上的人？
可那已经死了，彻底是一具尸体了呀。
“你真是吃了火药了嘛？”
罗蓝伸手想抓住对方的头发控制住他，但短发实在抓不住。
她便再一次不耐烦的，用劲将他推开。
意外的轻松，短发男孩又一次重重的摔在了地上。
“小鬼你别白费力气，再过十年你也打不过我。”
第77章：我不想她死啊
结果，对方根本没把她这句话听进去，跟拼命似的不停爬起来，再一次朝着自己冲来。
摸样就跟眼火着了魔一样。
罗蓝顿时是有些无可奈何，这小鬼什么话都不肯说，就听自己要报警，奋不顾身的就要抢手机。
直播间里的观众陆陆续续的也慢慢多了些人，毕竟还是一回看到外卖直播。
“这小孩好犟啊，要是俺老猪，一个九尺大趴子，就能把他吓得尿裤子。”
“这小孩看起来怎么这么虚，看来要多喝我老冯做的鸡汤。”
“我怎么感觉主播明明是个妹子，说话方式好像个男的啊，个人不知道为什么有这种直觉。”
“楼上ID怎么这么熟悉，卧槽居然是狠人岳不群，岳老师，久仰久仰。”
“哈哈哈，想无聊看会儿直播，初来乍到，各位友友久仰久仰。”
这位修法自宫的岳老师，经常在直播间冲浪划水。
在整个万界直播间还是挺有名气的，被广大网友俗称为狠人，岳老师。
罗蓝瞧见短发男孩被自己推的摔倒了无数次，脑袋上都磕了好几个地方的皮，血丝淋淋可见。
“我真的没有什么恶意，你没必要对我有这么大的敌意，虽然我只是个路人，但我既然来到了这里，或许，或许我能帮助你。”
女孩尽量用上很温和的语气，她觉得没必要和这个小鬼搞得现在气氛那么紧张。
有问题，解决问题。
她看着时间一分一秒的过去，都快过去大半个钟头了。
眼前别说系统任务，她还没弄清楚顾客是谁，现在是什么情况。
“滚出去！滚出去！你给我滚出去。”
短发小男孩依旧是油盐不进，从地上爬了起来朝着女孩愤怒的大喊道。
只是由于身体上的虚弱和伤势，女孩感觉没什么愤怒的气势，像是绵绵雨一样。
罗蓝看到对方肌瘦不堪的脸色，几乎是下一次摔的，就再也爬不起来那种。
女孩知道，他是真的好几天没吃过东西。
都这样了，还有力气赶自己走，这是有多讨厌自己？
罗蓝秀气的眉头挑了挑。
女孩也不是硬要帮她，干脆任务不完成了，毕竟任务惩罚的损失也不是很大。
平行世界的这些乱摊子，就交给这里的警察吧。
她只是一个平平无奇的苦逼外卖员。
罗蓝起身就要朝着门外走去，一边慢慢悠悠的说道：
“行，我走，不过我还是要报警，我虽然不知道发生什么，但警察肯定会帮你处理好一切。”
尸臭味闻多了，也会对身体寿命有影响吧。
女孩不知道想起了哪个专家的说，捂的嘴巴再也不敢多留。
幸好她香臭香臭的螺蛳粉还在，还能够饱餐一顿，这是现在唯一可以庆幸的事儿。
芜湖，吃别人的外卖是真香儿。
不对，螺蛳粉好像就是自己的点的外卖。
自己是在送外卖员送给自己的外卖的外卖。
罗蓝赶紧止住脑子不去想，真是特么越想越复杂。
可就在女孩还没有走出门，背后黑暗中的小个子身影，再一次开口说话。
罗蓝身形一顿，怎么感觉这会儿语气中带着一丝祈求。
之前不是凶的很嘛，还是个打不死的小强。
“我奶奶没死，我奶奶没死，她只是睡着了，求求你不要报警，我，我不想奶奶离开。”
女孩终于知道第一个信息，床上那个是她奶奶。
小鬼他这么凶，其实是为了不让别人知道他奶奶奶已经死了。
所谓的睡着了都是小孩子天真的借口，他不想永远见不到他亲爱的奶奶。
小鬼还是第一次体验到失去亲人的那种，绝望无助的痛苦。
“原来是这样，对不起小鬼，你早说嘛，我又不是什么坏人。”
“那你家大人去哪了？不管你了？”
罗蓝索性放下了手机，看着男孩继续问道。
这种家里的事她一个外人可不好插手。
只见灰暗中的小个子身影没理她，自顾自的走到门边半蹲着，瞧着床上没有一点生命气息的尸体。
短发小男孩好像完全闻不到这股剧烈的臭味，就好像床上那还是他和蔼可亲的奶奶，醒来时还会摸着头慈祥的叫他一声。
不过死了是真死了，并不是睡着了……
罗蓝看着内心有些感触，但也只有一点。
她这具身体的原主，几乎是没有体验到家人的那股温暖，带着她的记忆看着这一切。
似乎是麻木，或者是冷酷。
因为原主实在是更为可怜，可怜到自己很想去照顾好以前的她。
罗蓝死过一回，就算是带着主角光环的她，依然是人死不能复生。
女孩看了眼还有一个多小时的任务完成时间呢，一个小时之后就要被强制回去。
目前看系统任务的就等外卖只能送给这个小鬼，那就多待一会儿吧。
罗蓝真的是考虑到房间里弥漫着尸臭不太好，就去把房间里的窗户全部打开。
一束束阳光刺破了阴冷的黑暗，照射到人身上带着那么丝丝温暖。
很舒服。
罗蓝来到这个平行世界，还有一个很大的目的就是见一见小时候的原主。
按照记忆里的时间线，现在是十年前，原主快到十岁差不多，很天真但也很不堪回首的童年回忆。
不过也得感谢那所孤儿院，不然或许早就没有现在的自己。
“我还得看着这小鬼，干脆用系统技能把她带过来。”
罗蓝表面虽然是这样说的，内心是真不想回到那鬼地方。
说真的，谁都不愿意去童年里最阴暗，最晦气的那个地方。
她也不求改变自己未来人生啥的，至少跟十年前的自己见一面，说说话也好。
平行世界的自己，来自十年之后跨度交流，这是以前梦里都不敢发生的事情。
眼前居然可以真的实现，让人怀有一股期待和梦幻。
系统能力【拟人之手】，除了小萝莉以外也是一个吃灰能力，目前刚好可以派得上用场。
罗蓝心中一念，伸出雪白柔滑的玉手触摸到旁边一个高大的木架子。
只见刺眼的白光一闪，跟女孩想象的差不多。
木架子成功的拟人化，变成了一个五大三粗的猛汉。
等等，这副粗犷的脸型，怎么感觉有点gay里gay气的。
第78章：你是我的主人嘛
“主人”
猛汉对着女孩温柔的叫了一声。
罗蓝浑身都起了鸡皮疙瘩，差点没跪下来。
主人这种称呼，妹子叫就行了，男的……
真对不起，她不太好这口。
罗蓝知道系统技能的时效性，便赶紧吩咐猛男任务道：
“我就叫你小猛吧，你去东绫区那个东绫孤儿院，把一个叫罗楠的小女孩带过来。”
“她总是一个人坐在后面操场的那个秋千上，记住要温柔不能动粗，反正你把他骗过来也行。”
她觉得这个时候的原主，小女孩挺好骗的。
自己要是真想骗，能骗一大堆小女孩骗到家里。
然后，嘻嘻嘻。
小猛站的笔直，正色道：
“好的主人，保证完成任务。”
罗蓝又差点被他这一声，没站稳跪到了地上。
不是什么不正经的任务，还有别叫主人了，真的真的很别扭啊喂。
她感觉到自己的节操碎了一地。
直播间里的观众对主播的能力暗暗称奇，不过也没有多在意。
这可是万界直播间，隔着屏幕可是其他无数个异世界。
别说什么法术妖术，有时候他们看的直播，对方可能连一个人都不是。
看直播刷新世界观，他们早就习惯了。
罗蓝瞧见小猛离开的背影，是缓缓叹了一口气。
一个小时的能力时间限制希望来得及。
忽然，她感觉到一股炙热的目光在看着自己。
“嗯？”
罗蓝转身才发现这个小鬼什么时候站在他面前，幼稚的小脸蛋带着眼神仿佛与之前发生巨大的变化。
罗蓝暗道糟糕，本以为他是个小孩子没多在意，刚刚的事还是被他看到了。
拟物成人，系统的特殊能力，自己会不会被当做妖怪看待？
女孩看着对方炙热无比的眼神，里面没有一丝的害怕和紧张。
她倒是有些紧张，想了想还是问道：
“呃小鬼，你，你都看到了？”
女孩还期望着这个小鬼也没有看到那一秒钟的变化，不然自己还是有解释的空间的。
可他确确实实的看到女孩所做的神奇一幕，就好像，好像是神话里的法术。
这个女孩还怎么好看，跟神话里描述的一模一样。
“神仙姐姐，你是天上的神吗？”
短发小男孩的话语中充满了天真，还有一丝丝的渴望惊喜。
他并没有回答女孩的话，但这句话跟回答差不多。
短发小男孩眼神中充满了无比的期待。
神？
罗蓝眼神中闪过一丝错愕。
而且小鬼看到自己厉害，立马改了称呼，也太现实了吧。
怎么说，她现在身上的能力真的很牛逼，但跟神话中的神还是很大的差距。
神可不会骑着小电瓶车到处送外卖。
或许可以自封一个外卖·多摩多米菩萨。
罗蓝撇了撇红唇，觉得这不大好听。
她便摇头，淡淡回答：
“呃，不是。”
“神仙姐姐，我都看到了，你摸了一下那个木架子，木架子就变成人了。
“你就是神，你还长那么漂亮，一定是天上的仙女。”
短发小男孩说的语速很快，几乎是立马接着女孩的话。
罗蓝有些无语小孩子的脑洞。
你见哪个神穿着一身黄色外卖服，苦逼的送外卖啊。
“不是，就是你看错了，世界上怎么可能会有神这种东西。”
罗蓝俏脸装作不知道，不是我干的，企图要欲盖弥彰。
一个小鬼头，乖乖听话就行，知道这么多东西有什么好的。
“神仙姐姐！神仙姐姐！”
短发小男孩一把抓住了女孩的身下裙摆，垂眸低喃的声音里充满了无数的伤感。
罗蓝还没有反应过来，下一秒就能听见滴滴泪水落到地面上的声音。
这小鬼，他到底是……
短发小男孩手上握的死死的，语气万般祈求的继续说道：
“神仙姐姐，你就是神，跟书上说的一样，求求你神仙姐姐，你救活我奶奶吧。”
说着放开手双腿跪在了地上，学着大人的样子朝着女孩，就要狠狠的往地上磕头。
他嘴上依然祈求的继续说道：
“求求你神仙姐姐，真的求求你神仙姐姐，我之前我跟你道歉，你让我怎么样都行，求求你救救我奶奶。”
短发小男孩的身形看起来非常的生硬不自然。
他哪懂那么多，只能用他见过最卑微的样子，来央求女孩，祈求女孩。
第一下磕头的声音别提有多响，这小鬼是完全不要命的了啊。
“卧槽，这小鬼又一个大孝子。”
女孩吓了一跳，哪里敢能让他继续磕头。
这小鬼头这么猛一个一个磕，是真不怕跟着他奶奶一起被黑白无常收走。
罗蓝蹲下身子伸手力气是很大，一下稳稳的抓住他又要屈腰磕头的身子。
真狠，这小鬼头真狠。
只见就给他磕了一下，额头上就红起那么大一片，搞不好还要留疤的。
罗蓝也不能说他傻，他为了他奶奶做了这么多的事情，内心就算是知道死亡也依然不肯放弃。
可见他跟他奶奶的关系真的有多好。
换做任何一个成年人，女孩内心都不会有多少感触。
可眼前只是一个10岁一般大的小男孩儿。
他比她弟弟还要小那么多岁。
他真是小什么都不懂那还好，但懵懂的他已经知道了一点人死就要永远离开的残酷事实。
他这么多天什么都没吃，家里也没到大人，他不知道是难受的熬过来。
眼前！终于出现了唯一一道的耀眼光亮。
这个女孩是传说中带来希望的神，神都会有法力可以把人给救活。
神，起来很可笑，或许希望更大失望越大。
女孩垂眸不知道想的什么，伸手在空中停顿一下，还是温柔的放在了短发小男孩的头上。
短发小男孩所有的期望，都被女孩一句冷淡的话给彻底打破。
“对不起小鬼，人死不能复生，我救不了你奶奶。”
罗蓝叹了一口气，手上没有一个系统能力能够帮助到他。
况且把死人救活这种事，就算是拥有系统的自己，都感觉有些异想天开。
【拟人之手】本来就是把物品拟人化，她若是还有使用次数，依旧是不会用尸体身上。
第79章：能不能说一下
不说使用系统技能拟人后，变成的是不是本人，就算是也只有短短一个小时的时间。
罗蓝眼神中闪烁着异光，她不能用，也不想用。
女孩很清楚的知道眼前不是解决这个问题，而是让短发小男孩真正的认识现实。
她不是神，世界没有神，而是只有是人死不能复生的道理。
大家都要经历这些，可即使如此，我们的生活还要继续下去不是嘛。
“神仙姐姐，你是神，你骗我对不对，你一定还能救我奶奶。”
短发小男孩身体愣住了僵硬，依旧不死心的说道。
他不想尽全身力气抓住的一丝光亮，终究也会化为一滩泡影。
神不应该是为所不能嘛，怎么可能救一个人都办不到。
短发小男孩不能相信。
“我不是神，世界上没有神，你……”
罗蓝话还说到一半，张开红唇不知道该怎么办说出口。
她怎么感觉自己倒变成了一个坏人，坏人就坏人吧。
女孩心软想抹去他眼中的泪水，可下一秒立马心狠起来，淡淡说道：
“你奶奶死了，去了另一个世界。”
死去的人去了另一个世界，女孩并没有去骗他。
自己可就是活生生的例子，说不定还能金手指附体。
“啊！你骗人，你乱说。”
短发小男孩扯开女孩摸着他脑袋的手，含泪愤气十足的大吼着一句。
罗蓝蹲在他旁边，脸上没有丝毫的变化，也没打算干嘛。
小孩子嘛脑洞很大，心情爆炸一下，等会儿自己说不定就会好一点。
这可比谁谁谁哄好多了。
短发小男孩见女孩真的不帮自己救奶奶，自己伸手抹去泪水。
他眼中闪过几分倔强，跟女孩继续嘴硬道：
“我知道，我奶奶没死，她就在床上呢。
“她不会去另一个世界，她迟早都会……”
停顿下来，后面再没出口。
他怕再说多了，他自己不太相信这个蹩脚的谎言。
罗蓝就这样静悄悄的看着，也没有再反驳一句话。
其实都不要说，尸体都发臭那么严重了，就算是个小朋友也都懂得什么。
但不管怎么样，现在他是世界上唯一一个相信他奶奶活着的人。
天真，可让人不得不为之心悸。
短发小男孩起身什么话没说，依旧跑到边去看他的奶奶。
每一个事实告诉他，他的奶奶不可能会醒来了。
但万一，万一真的有童话故事里的奇迹。
“小鬼头刚刚还一口一个神仙姐姐，这会儿怎么又不跟我话了。”
“小鬼头你大人呢，发生这么大的事，为什么连个人影都见到，真不负责。”
“喂，你奶奶要是知道你这样子，还不吃不喝的，肯定会伤心的。”
罗蓝说了一大堆，对方就跟没听见一样不为所动。
好家伙，这是因自己不救人，真不搭理自己了。
她低头想一想，有什么好办法对付这个小鬼头。
女孩可是很久很久之前就表示，她对付这样的小孩子最拿手了。
忽然，她想到一个好点子。
这么多天没吃东西的他，这会儿肯定会饿。
现在她手里可是还有一个大杀招。
那就是螺蛳粉！
罗蓝想象不到谁能拒绝螺蛳粉的魅力，有的话肯定是外卖点的少了。
刚好现在外卖也只能送到他手里。
主意不错，她便拆开外卖，打开螺蛳粉的盖子。
顿时，一股浓郁的螺蛳粉味儿迸发出来，开始在整个房间里蔓延。
由于窗户打开了，螺蛳粉的臭味和尸臭儿居然有不相上下之势。
恐怖如斯！
罗蓝一边捂住鼻子，还一边尽力的忍住口水。
只能说不愧是螺蛳粉，真牛叉！
直播间里的众人哪里见过这种美食，红油配料遍布细腻的粉条之上。
看上去色香味俱全，让人食欲满满。
“主播，这是什么食物，俺老猪从来没吃过，看起来好好吃。”
“呸呆子，天天就知道吃，又不知道躲哪里看直播去了，还不快回来保护好师傅。”
“悟空，为师在和八戒一起在看直播，感觉挺有意思。”
“岳某从未听说过此物，看着更是稀奇，想必是什么世间少有的美食，主播果然厉害。”
“主播送外卖，岂不是天天与这些奇珍美食相伴，真他娘的让老子羡慕。”
“哈哈哈，俺也一样。【手动笑脸】”
罗蓝故意走上前，煽动着螺蛳粉的气味。
她就不信这么多天没吃东西，面对螺蛳粉对方还能抵挡个几分钟。
嗯，估计有个五分钟就很不错了。
短发小男孩天天在房间里闻着尸臭味，对美食的香臭味都快忘记是什么感觉。
螺蛳粉的味道扑鼻而来，一瞬间就好像让他回到了某种青春快乐的回忆。
“咕。”
“咕。”
“咕。”
肚子的饥饿声也响起来，像是强烈的对自己的小主人表示反抗。
短发小男孩看着女孩手上的螺蛳粉，摸了摸肚子，又咽了一口口水。
他实在太饿，他都记不清自己多少天没吃东西了。
“看看这是什么，想吃嘛，你说话我就给你吃”
罗蓝把螺蛳粉举的高高的，显示出他独一无二的重要性。
看着短发小男孩眼睛里透出那股想要的表情。
罗蓝桃花眼弯弯，果然螺蛳粉一出马。
一个小鬼头，那是轻轻松松的拿捏。
“这可是螺蛳粉，闻起来臭，吃起来香，一口下去回味无穷，辣中带那么一丝酸爽，简直是对舌头味蕾无比的享受。”
罗蓝自己说着都不禁分泌出香甜的唾液。
主要是螺蛳粉味道太重了。
短发小男孩被女孩一顿说道，眼睛盯着螺蛳粉看的目不转睛。
不过他反应过来，还是倔着性子转过头，但眼神里的那股想要依旧是放不开。
都到这种地步了，怎么还能忍。
女孩当然有的是大招。
“喏，给你，不要钱。”
罗蓝半弯曲着身子，直接把螺蛳粉递到了他面前。
螺蛳粉不是之前那样热腾腾的了，但依旧冒着温暖好闻的热气。
短发小男孩浑身一震，这么近距离看着也太有食欲了吧。
第80章：喂，吃不吃啊
“小鬼吃不吃？”
罗蓝表情平淡的问道。
短发小男孩伸出双手，可想到了什么又说道：
“我吃这个，你能救我奶奶吗？”
“不能，你不吃的话我吃了。”
罗蓝收回手上的螺蛳粉，佯装就要给自己饱餐一顿。
得了，不吃自己吃。
短发小男孩看着那哪行，终于忍不住了。
他一把从女孩手里抢过螺蛳粉，不顾形象的直接就是狼吞虎咽。
女孩看着他吃了起来，桃花眼中含着笑意。
果然，谁也逃脱不了真相定律。
外卖这一行业真香定律实在太多，有什么事情是一顿外卖不能解决的？
有，那就叫送外卖的外卖员帮你解决。
直播间里的观众倒是看的口水倒流，隔着屏幕都能感觉到实在太香了。
“外卖给你了，五星好评谁给我啊，小鬼你看看你身上没有多个手机，好吧应该是我异想天开……”
罗蓝无奈的摸着额头，觉得这单任务肯定是废。
她实在不太懂异界任务的顾客，是怎样给外卖员五星好评。
太麻烦了，下次再也不来了。
这么一大碗螺蛳粉，够这小鬼撑破个肚子。
女孩起身无所事事，也不知道小猛能不能十年前的自己给带过来。
尸臭儿虽然淡了，可依然让人反感，找了层厚厚的棉被先给她严严实实盖着。
罗蓝又不知道从哪里找一块创可贴，帮他把那额头上的伤口贴上。
女孩温柔的动作让短发小男孩内心一软。
现在，只有她愿意帮助自己了。
“对不起，神仙姐姐，你真的没办法救我奶奶了嘛。”
短发小男孩又开始主动跟女孩说话了。
那肌瘦的小脸被螺蛳粉的辣椒味，辣的开始有了一丝丝红润的气色。
“没有办法。”
罗蓝平淡的回答依然跟上次一样，破灭掉了所有的希望。
“不过……”
她话没说完，继续说道：
“不过我还有一个超能力，可以把你奶奶变成天上的星星，这样她一直看着你，你也一直看得到你奶奶。”
“真的！变为天上的星星，我奶奶可以可以变成天上的星星。”
短发小男孩汤喝了一半，突然惊喜的跳了起来。
奶奶不会死了，可以这么厉害变成天上的星星，还可以一直一直陪着他。
罗蓝忽悠可是小孩子有一套。
她真有这能力，其实也没啥用，骗小孩子留个念想啥的，是足够了。
“不过你得告诉我，发生什么事，你家大人去哪儿？”
“好好好，神仙姐姐，我告诉你。”
短发小男孩跟刚开始对待女孩态度，是来了个180度的大转弯。
要多听话，就有多听话，要他干嘛就干嘛。
罗蓝真的要是对一个人很好，那是几十年单身直男封锁在内心，那满满当当的情感一瞬间释放。
但，这辈子还没有遇到真正让自己对他好的那个人。
便宜弟弟还都是原主继承下来，要为了人设啥的。
短发小男孩一下子说了很多话，罗蓝甚至都没怎么问，只是双手抬着脑袋听着说话。
他就好像所有的一切独自憋在心里，眼前女孩是最让他放心信赖倾听的那个人。
第81章：只可惜入殓师不能给自己入殓
罗蓝听了那么多，大概知道了。
短发小男孩的奶奶是寿终正寝的。
他的父母感情不合一直在外面闹，听小鬼的说话模样是没有多少亲情。
短发小男孩说的说的声音也是越来越小。
期间女孩没有问一话，只是秀气的眉头不禁挑了挑。
怎么感情有些熟悉，跟原主的身世有几分相似。
嗯，幸好，还是原主更惨，差点金手指就要给他抢过去了。
罗蓝目光倒是没有投去多少同情，只是摸了摸头象征性的安慰他。
活了两世的她，经历的那是多的去了。
要惨，她得痔疮去世了不惨吗？
“叮咚！”
此时此刻，清脆的门铃声突然响起。
小猛？
罗蓝心中一喜，想想马上就要进到Q版的自己，别提有多好玩。
短发小男孩看向门外，眼神中充满了警惕的神色。
“没事，有我在。”
女孩摆了摆手，柔声安慰着他。
短发小男孩看着绝色仙女的女孩，表情有些木讷，也是意外的听话。
女孩走向门口的背影，不知为何，让他特别的有安全感。
她为什么要对自己这么好，好的想要一直一直想要。
罗蓝表情有些期待的伸手将门打开，门外阳光照耀在地上的人影明显是个男的。
“小猛！”
她以为肯定是自己召唤的猛汉，便直接叫出了声。
不过门完全打开女孩瞧看外面站着的人，欣喜的表情一下冷在了脸上。
只见门外站着的不是小猛，而是一个完全没有见过的陌生年轻人。
罗蓝眯着眼睛观察对方的同时，对方也正在观察着她。
似乎是被这一瞬间出现的绝色颜值给惊艳到。
“我不认识，小鬼头你认识他吗？”
女孩让开身子，给后面的短发小男孩看到他。
“不认识。”
短发小男孩摇了摇头否认。
罗蓝得到答案，看着还是傻子一样不说话，愣愣的在原地的年轻男人。
她下一秒就要毫不客气的把门给关上。
哪知，对方还要先快一点把门给拉了回来。
罗蓝怪异的看了他一眼，正要说话。
没想到对方直接开口说了一句话，她人都有些傻了。
“你好，我的林子松，你也是来异界完成任务的嘛。”
林子松一边说着，一边友好的就伸出手握手。平淡如水的表情，好像他刚刚的话是平常的不能再平常。
罗蓝顿时大脑一片空白，这个世界怎么可能有人知道她的真实身份。
系统任务这些东西可是它最大的秘密，除了自己没有人知道。
怎么会……他到底是谁？
女孩停顿了半晌，最终眼神惊骇的看着对方问道：
“什么，什么，你？等等，你怎么会这些东西？”
“不用紧张，你还是第一次在异界遇到相同的人吧，我能看到你开启的万界直播间，我和你一样，我也有。”
林子松语气连忙解释道，大手还自信的一挥。
瞬间，以他为中心点，四周一条条蓝色的虚空屏幕不停的刷刷的出现。
仔细一看，竟全是来自万界网友的弹幕。
“哇哇哇，主播运气这么好，一个简简单单的任务，遇到这么漂亮的小妹子主播，不知道小妹子主播是什么职业。”
“看起来还是个小萌新，被发现自己秘密的样子，实在太可爱了。”
“真的好好看啊，什么时候忘记直播间多了个这么好看的妹子，发个直播间号，我想去捧捧场。”
“楼上目的不单纯啊嘿，我也想去啊哈哈哈。”
“怎么每次被美色就出卖了主播，你们全世界假粉丝啊喂。”
罗蓝大致看一眼，发现他的直播间的人数弹幕比自己多好多啊。
而且还很正常，她总感觉自己的外界直播间有点鬼畜。
女孩看了看自己直播间的弹幕，发现对面还是个很出名很出名的大主播。
所以说她总以为自己很牛叉，其实在万界任务中相比，自己只是个弟弟。
眼前，这是遇到一个前辈了？
“你也是得了痔疮挂掉然后重生，被这傻叉系统逼迫成为一个外卖员？”
罗蓝仿佛找到了同伴，眼神中闪烁着少许的泪光。
原来不止她一个人死的这么惨，太好了。
今天终于是遇到了同痔，还是前辈。
“痔疮死掉的？呃……咳咳。”
林子松脸上露出了无比诧异的表情。
得痔疮还能死？手术切了什么？
这……死的还真特么是有点奇葩啊。
他要不是看对方是个女孩，直接就笑出了声了。
在女孩子面前不能这样放言嘲笑，不行，不好。
林子松佯装出你真的很厉害的表情，继续说道：
“不是不是我不是，我只被正常的大货车撞死，而且我的职业不是外卖员，而是一名尸体入检师。”
“哦，原来是这样。”
罗蓝做出一副很可惜的表情，叹了一口气。
原来即使在万界中，没有同痔，自己依然还是那个唯一的秀儿。
两个直播间里的观众倒是怎么都不肯相信，一个小小的痔疮怎么可能会死，肯定有什么地方不对劲。
女孩子怎么可能会割错了。
两个完成系统任务的主播刚好跑到一起，虽然是一件很稀奇的事儿。
不过也不是没有过，异界任务都是随机刷新的。
罗蓝想起了什么，就问道：
“你也是来完成任务的，你还是入殓师，那么说你是要……”
她的声音越说越小，还不经意的回头往后瞄了一眼。
发现短发小孩子螺蛳粉吃的饱饱的，似乎没把注意力放到这里。
“对，我是入殓师，入殓师的任务就是跟尸体打交道，我能闻到这里有一股淡淡的尸臭味。”
“你这里有人死……”
“嘘，你小声点，这里还个小鬼头。”
罗蓝赶紧示意声音小点，要是给背后的小鬼头听到，等会儿好不容易建立的信任全没了。
女孩还在探索怎么得到异界任务的五星好评。
要是完成不了任务，她说不定会失手把自己这个前辈现场直播杀了。
只可惜入殓师不能给自己入殓。
第82章：短发的小男孩
林子松瞧见女孩身后的短发小男孩，表情没有一丝的变化。
他经常能遇到这种事，已经习以为常了。
可是他的任务就是将这些没有妥善处理的尸体，交到他手里安安稳稳的处理好。
林子松停顿一下，声音略小的说道：
“明白，不过她是我这次的任务，而且尸体已经这么久，再不处理，后面就更不好处理了。”
“知道我懂，但是这小鬼头现在只跟我熟，你想要动人家奶奶的尸体，早点完成任务，也得按照我的法子来，懂？”
罗蓝指了指脑袋，眼神认真的看着他。
她可不想这个男人的突然闯入，搞的事情一下乱糟糟的。
林子松哪有选择的余地，女孩现在就把他堵在门口不让他进了。
这里像是她家一样。
罗蓝听到了对方同意的回复，便缓缓的让开了身子。
房间里的短发小男孩依然守在床边，表情带着周围的气氛，让人不严肃正挺起来。
忽然，短发小男孩的视线看向了他们这边。
警惕中带着那么一丝丝期望的光。
罗蓝回应着男孩一副放心的表情，小声对旁人道：
“看来你也是来帮忙的，请记得保护好还活着的人。”
“谢谢提醒，我的职业并不是听起来那么冷血无情。”
闻言，女孩秀气的眉头挑了挑。
自己是一名外卖员，他是一名入殓师，是系统是带着独有的职业。
这一次异界任务真的没白来，发现了什么有意思的事情。
稍微的说了一下计划，眼神对视一眼就可以确定一下来。
大家对待自己职业工作真是莫名的有自信心。
罗蓝就带着林子松走到了房间里。
短发小男孩的看着女孩，表情有些不知所措。
林子松近身想去看尸体的状态，不过却被短发小男孩挡着，手里还拿着那一根孙悟空的棍子。
“你想对我奶奶干嘛！”
真是陌生人靠近一步都不行，这小男孩不错，长大以后能处。
罗蓝在旁边连忙解释道：
“小鬼我答应你的，可以带着你奶奶成为天上的星星，他也跟我一样。”
“不过他更厉害，他是种星星的人。”
种星星的人？
林子松一愣。
他第一次见到有人这么高扬夸赞着他的职业。
“没错，大哥哥是种星星的人。”
语气说的很是自信。
短发小男孩依然是拿着棍子，有些凶气的看着他。
只要林子松敢乱动自己的奶奶，自己就是拿着棍子跟他拼命。
罗蓝内心也是有些忐忑，这小孩对他奶奶这方面，真的太犟太犟。
只见半分钟过去，短发小男孩终究还是放下了手中的棍子。
“我知道我奶奶已经死了，就跟电视一样，不可能醒来了，神仙姐姐说死去的人会是另一个事情，可我真的真的不想离开，永远看不见奶奶。”
他说着眼瞳包含着晶莹透亮的泪水，整个小脸都被打湿一片，让人心痛。
“神仙姐姐我相信你，我能感受到你真的对我好，让奶奶成为天上的星星，我以后还能一直看着奶奶。”
罗蓝跟林子松对视了一眼，意思是没问题吧。
对付小孩子她可是有一套。
短发小男孩态度一改，看起来非常的听话。
“谢谢你大哥哥。”
“放心吧。”
林子松身上是带着各种装备的，站在床边神情充满了认真。
他缓缓的把床上的被褥打开，露出苍白恶臭的尸体。
他吐了一口气，脸上是带着职业化严肃的表情，动作拿起背包的装备非常的熟练。
罗蓝是一直要跟顾客打交道，林子松就是一直要跟尸体打交道的职业。
职业不分大小，每个行业都有存在的意义。
他们的职业都是对人，只不过是生和死的区别。
罗蓝看着对方完全不顾尸体的反感，开始软化尸体的四肢，对每一个细节都极其的精细。
他手上一大堆工具开始整理奶奶脸上的妆容。
女孩内心不禁对他起了一股敬意。
很厉害！
“有些人走了，但还是能看到我们。”
“她们的爱还一直在。”
罗蓝面无表情的，摸着旁边小男孩的头。
很简单的道理，还活着的人依然要有向前走的希望。
自己失去拥有的来到这个新世界，女孩的生活让她有些不适应，但目前看来小裙子穿的还是很舒服。
短发小男孩有些不明白，只不过觉得女孩的话很温柔，很好。
“叮咚！”
忽然，门口清脆的铃声又响了起来。
短发小男孩已经没有多少异常的反应，今天发生的事，已经足够他记一辈子了。
不出女孩意外。
罗蓝打开门，门外站着的正是小猛。
旁边还站了一个看起来蛮可爱的小女孩。
她瞳孔瞬间放大，一大堆原主的记忆全部涌现出来。
脸上粉粉嫩嫩，两颗小丸子扎在头上，眼睛里透彻出来的光让人充满熟悉。
这小女孩跟她十年前真的一模一样，她们是来自于两个平行世界的同一个人。
小女孩本来是有些胆怯，但看着罗蓝愣了愣，表情也是一样充满了好奇。
“你好大姐姐，是你想见我嘛，大姐姐你好漂亮啊。”
说话的表情语气也是一模一样，她完全就是q版的自己，太可爱了。
罗蓝眼睛里都要萌化成水，恨不得马上动手，骗到家里养起来养肥。
嘿嘿嘿，说不定还可以让小黄在一起玩。
罗蓝刚想说什么，旁边的小猛就先开口说话：
“主人，我的任务完成了，嘿嘿嘿。”
等等，你别露出期待的表情，还笑的这么猥琐。
罗蓝脑海中不断的吐槽。
她的芳心乱跳差点没碎到了地上，连忙抬手道：
“行，小猛你可以滚了，给我找个没人的地方，给我变回去吧。”
“啊主人，我还有一点时间，主人你还要我帮你干什么，我都可以的。”
小猛粗矿的面容之上，出现的是那种对主人依依不舍的表情。
“！！！”
罗蓝脸上青筋暴起，抬起馒头的拳头威胁道：
“我要你赶紧远离我的视线。”
“呜……呜呜呜……”
小猛感觉到空气中弥漫的杀意好怕，委屈的一边流泪，一边的转身跑去，离开这个伤感的地方。
早知道遇到个这么凶凶的主人，他就应该烂在厂里面。
罗蓝：“……”
第83章：早知道我就烂在厂里
罗蓝觉得随便取个名字的人物，真的太出戏，下次不取了。
千万不能让小时候的自己，觉得自己是一个变态。
她俏脸带着丝丝微笑，友好的蹲下身伸手说道：
“你好呀，罗楠小朋友。”
对待十年前的自己，女孩仿佛回到了她小时候的天真摸样。
罗楠感觉女孩很好看好看，小朋友谁会拒绝跟好看的人交朋友。
“你好大姐姐，不过我不认识你，你怎么知道我叫罗楠。”
她同样脸上笑着，但小眼睛闪过一丝疑惑。
罗蓝看到一怔。
她跟自己对比不是说很像，简直是没有区别。
“因为我也叫罗蓝，不过我是蓝色的蓝，你知道不知道这个世界上没人比我更了解你。”
“罗蓝？大姐姐我们的名字好像，你了解……”
小女孩的声音戛然而止，罗蓝温柔的动作很亲昵的抱着怀里。
女孩精致的睫毛噗眨噗眨，小声的说道：
“我就是你，你就是我，我来自于十年后的你。”
“我可能要跟你说一声对不起，我似乎夺走了你的身体，夺走了你的一切。”
见到原主的这一刹，女孩终究忍不住把内心的话说了出来。
她痔疮寄了一醒来，就发现重生在原主的身体。
系统算是无情的给她找一个身世悲惨的替死鬼。
这是自己怎么去让原主身边的事物变好，都偿还不了的。
“哇！大姐姐你真的是十年后的我？”
闻言，小女孩惊喜的叫一声。
听起来这么离谱一句话，她居然这么快的认以为真了。
小朋友的脑洞真是让人无法想象。
“大姐姐我长大真的跟你一样漂亮嘛？”
好吧，注重的点也是让人无法想象。
罗蓝松开她的身子笑着，点了点头。
小女孩得到答案，脸上的笑容笑的更欢了。
她就像发生什么天大的喜事，一直追在罗蓝旁边问这里，又问那里。
“那大姐姐大姐姐，十年后的我过的很好吧。”
“应该算过的很好，金光黄袍加身，天天有大鱼大肉相伴。”
“哇哇太好了，那大姐姐，我十年后找到了家人吗？”
“找到了，不过他就是个臭小子，天天打电话都不接，老子都不想管他。”
“哇，是小弟弟嘛，我一直想要个小弟弟。”
面对小女孩儿兴奋的追着不停的门，罗蓝她都佷耐着性子一一回答了。
小女孩就像是吃了蜜糖一样，脸上洋溢着无穷无尽的幸福之色。
倒是在背后看着的短发小男孩气鼓着腮帮子，表情很是气愤，但眼中的是脱眼欲出的羡慕。
罗蓝看着小女孩叹了一口气。
或许，她听不懂，这样还挺好的。
“我们重生的原主，她们都是跟系统有过提前约定，所以他们知道是自愿的，我们也在努力让生活和家人变得更好，所以你内心不要放着负担。”
身后传来了林子松的声音，让罗蓝一愣。
原来是这样。
她的那颗忐忑的心彻底放下，伸手亲呢的摸了摸小女孩的头，笑道：
“谢谢你，罗楠。”
“咦，大姐姐你为什么要谢我。”
“可能是你真的是一个很好的人。”
或者说谢谢十年之后的你。
罗蓝起身看一下旁边的男人，问道：
“你弄好了，这么快？”
“不算快，这次算是最平常的任务。”
“那接下来怎么处理？”
“最后当然是把她变成天上的星星。”
两人同时看向了旁边的短发小男孩，眼前真的是他跟奶奶的最后一面。
罗蓝也是知道，这尸体在再没人处理都会腐烂生蛆。
可不能让小孩子看到这一幕。
短发小男孩眼睁睁看着自己的奶奶被一辆面包车给接上去，将要送去殡仪馆。
当然在这个世界，人死后最终的处理都会是火化。
小老太太走的还算体面。
亲儿子也不知道是不是在外人被女人迷了眼，好不容易联系上，才半知才觉，还不知道会不会赶回来。
罗蓝看着这会儿身边围着两个小朋友，才发觉任务的时间差不多了。
她仔细的瞧着短发小男孩，觉得外卖算是送对顾客了。
天外之神发布异界外卖任务，不太可能玩弄她的感情，外卖送给一具尸体？
那太可恶了。
可怎么得到系统判定的五星好评，是个难题。
总不可能让这小鬼头大喊一声：五星好评。
不行，实在太中二了。
“系统有没有个提示？烧我的脑子这属于是。”
罗蓝捂着额头，表示有没有一个大佬来教教我。
眼神已经很自然的放在旁边的林子松身上，他不就是一个现成的大佬。
虽然不是一个行业，好像是一个系统体系的苦逼打工人。
“你说的是任务完成的满意程度是吧，我没有这种方式我大不知道，不过我是在我离开异界的时候，我处理的亡魂会出现，比知说这样。”
林子松打开自己只有他自己看得到的系统界面。
不过罗蓝大概知道他在干嘛。
一个奇幻的异界之门出现在身后。
忽然，虚幻的人影突兀出现在林子松面前，没有着地看起来有些惊悚。
“奶奶！”
短发小男孩瞪大眼睛，发了疯样的扑去。
可是虚幻的影子只是让他扑了个空，狠狠的摔在地上，又爬起的叫着。
小老太太像跟本见不到他一样，只是对应面前的林子松点头微笑，摸样像是在感谢。
林子松点了点头，同样视以微笑。
虚幻的人影开始隐隐消失，仍是对旁边哭泣大喊着的小男孩视之若无。
“奶奶，你变成星星，晚上我会天天看着你的。”
“奶奶，奶奶，你为什么不理我，我的好想你啊。”
“奶奶，我会听你的，我会好好的。”
直到虚幻的人影彻底消失，林子松半个身子已经没入异界之门之中。
“有机会再见，对了，给你那个提醒，那个万界直播间挺重要的。”
说完这句话，他彻底走了进去，异界之门一瞬间消失不见。
就好像从来没出现过一样。
罗蓝倒是有些汗颜，还装了一波叉。
咋还能给自己留个哑谜，直接告诉我不行嘛。
第84章：应该回去了吧
时间差不多了，不管怎么样都得回去。
罗蓝看向了自己Q版的自己，那种熟悉的感觉让自己很不舍。
小女孩显然也是，表情有些难过的说道：
“大姐姐，你是要回去了嘛。”
她微微点了点头。
或许自己的出现打扰到她们在这个平行世界的正常进展，但完全影响不了自己的世界。
以后发生什么自己也永远不会知道。
罗蓝心中一念出现系统提示信息，她打开了异界之门。
她自然的骑上了自己的小电瓶车，然而身形一顿。
女孩的视线看向短发男孩的位置。
出现了。
订单任务五星好评的选项。
短发小男孩满脸懵逼，看着面前的选项屏幕。
罗蓝心中一喜。
原来如此，只要打开返回的异界之门，就能出现系统任务的五星好评选项。
那么，这次的系统任务的五星好评还有希望。
“小鬼头，我帮了你那么多，看你的了，我需要你五颗星星点满。”
罗蓝觉的势在必得，想到马上又就要抽取系统能力了，内心就有些膨胀。
果然触发的每一个系统任务，都逃脱不了五星好评的命运。
系统真特么的就应该把任务都放马过来。
然而，短发小男孩看着面前的屏幕犹豫了，又抬头看着女孩。
“怎么了。”
“神仙姐姐，你要离开嘛？”
罗蓝看向系统提示上只有几分钟倒计时，时间一到她是要必须回到原来的时间。
女孩没有时间在说什么再见，而是认真的点了点头。
“对，回去，现在就差你把五颗星星全部点满，我的任务完成了。”
“神仙姐姐，你还会回来嘛。”
女孩跟林子松是一样，在短发小男孩心中就是天上神的存在。
他眼睁睁的看着林子松离去，面对女孩又要离开不舒服。
短发小男孩内心有点空空的，接受不了。
他好不容易又找到一个可以相信依赖的人。
可女孩又要跟她奶奶一样，这么突然就要离开她。
不舍像洪水一般爆发，逐渐蔓步全身。
“神仙姐姐，你能不能在爸爸回来之前再走。”
短发小男孩子眼眸抵垂，神情极其扭捏。
罗蓝糟糕的拍了一下脑袋。
得了，想还的还挺好。
她一个小小的外卖员为了这单任务的五星好评，都烧脑袋烧红了。
这小鬼头还要来烧她脑袋，她想待着时间也不允许啊。
罗蓝看着时间倒计时都有些着急，干脆直接骗他。
“行行行，小鬼你先把五颗星星点满再说。”
“我不点，我点了你就跟那个大哥哥一样进去走了，不点神仙姐姐你是不是就不能回去。”
短发小男孩好像发现了什么，对那个出现的屏幕出门了警惕。
这个好像对神仙姐姐特别重要，自己不点神仙姐姐应该会一直陪着自己。
他真的害怕神仙姐姐离开她，跟奶奶一样永远见不着面。
小男孩很聪明，有自己的想法。
他就故意不去点，好让女孩你走不了，而不得不跟之前一样，一直对他好。
“不点，爸爸回来我在点。”
罗蓝听见对方的话，愣是差点没青筋爆起。
自己这是看心软对他太好了不是，好心没得了好报。
上一个以此来威胁她的人，还她全身的功力体验了一次。
他还是个孩子，他还是孩子。
罗蓝忍住了内心的愤怒和不爽，不停的劝说自己。
要是换个人，她一个正直良好有道德的外卖员，也是一定不会用武力去威胁顾客的。
“小鬼，我实话跟你说，不管你点不点这个东西，我都会离开这里。”
“不是你想象的那样，这里并不是我的世界，你点这个东西只会对我有用而已。”
女孩想冷静下来，耐着性子给他好好解释。
她应该相信短发小男孩能明白，自己只是一个短暂的过客，以后都不可能会见到。
就算是十年后，自己也不认识他。
短发小男孩脸上有些犹豫，但看到要准备骑车走的女孩，依旧是没有伸手去触碰那个选项。
只要神仙姐姐没走，他内心还抱有一丝侥幸。
女孩的温柔和友好，那幅绝色的面容车里的小脑袋里挥忆不去。
他就好像感觉有什么奇妙的联系，生怕女孩永远的离开，见不到面。
“大姐姐，你就留再一个小时好不好，现在奶奶走了，我一个人好怕。”
短发小男孩没有办法，开始卖弄起可怜的摸样。
不过罗蓝已经后悔了。
系统任务的时间已经开启最后两分钟的倒计时。
她看着系统的时间提示，眼眸深邃冷淡。
没有时间再给她浪费，眼前已经完全触及到了女孩底线。
好心得不好报，这确实让她内心感到挫败和失望。
因为真正失望的不是得不到五星好评，而是得不到他的一丁点的感谢和信任。
这就真的没意思了。
“得不到永远得不到，小鬼，以后也会有人教你。”
罗蓝俏脸面无表情，缓缓的吐出了这句话。
没有犹豫的时间，女孩心中一念，开始使用系统能力。
她身上还有唯一一个可以使用的系统能力【俘获】。
可以使被指定一人对自己的好感度达到满目。
女孩本来是把这个技能定为邪恶能力，想着不会使用，就算是上次救人你都根本没想用这个能力。
眼前的情况刚好可以使用，并且是另一个世界，使用能力后对她的影响直接降为零蛋。
要知道，系统每一个抽取的能力的机会都很重要。
【俘获】是【魅惑】的次附属能力，来换一个新的抽取系统能力机会是血赚不亏。
罗蓝把短发小男孩成为系统被使用者。
系统的提示异常之快。
【宿力使用能力【俘获】，能力使用成功。】
这会儿，罗蓝感受到短发小男孩无比炙热的眼光，跟之前完全不一样。
女孩内心感觉不到别扭那是假的，系统的邪恶能力可真的很行啊。
“小鬼把你面前的五个星星全部点满。”
罗蓝的话一出口。
短发小男孩像跟之前变了一个人，异常听话的把面前选项的五颗星星点满。
第84章：应该会是很久之后的事
短发小男孩的眼睛里只有女孩，就好像吃了什么迷魂药一般。
罗蓝这会儿收到系统提示，心中就是一喜。
怎么说我怎么说，五星好评还是到手了。
短发小男孩依然痴痴看着自己的，女孩眯着桃花眼笑，内心平静的没有半点波动。
她又看向旁边小时候的自己。
这小鬼头现在是被系统能力好感度升到满值，现在是什么话都听自己的。
那么，算自己出口气，给他个艰巨任务。
“小鬼头照顾好你旁边那个小女孩，不准她被别人欺负。”
说完了这一句随意的话，时间是所剩无几了。
罗蓝头盔给系好，开着电瓶车朝着异界之门驶去。
短发小男孩看着女孩要走，那是急得撒腿跑过去要抓住对方。
他只知道女孩在他心中的重要性是不可或缺的。
“不要走！”
“嗯？”
罗蓝俏脸一愣，秀气的眉头挑了挑。
这种讨厌的感觉，怎么那么熟悉。
“小鬼你叫什么名字？”
这一句话刚说完，任务倒计时时间结束。
异界之门带着那一道绝美的倩影消失在原地，所有的事好像是从来没有发生过。
短发小男孩扑倒在了地上，整个身子呆住了不知所措。
忽然，一个小巧的身影出现在他面前。
短发小男孩缓缓的抬起头，只见到一张看起来可爱亲切的小脸眼瞳里充满了天真无邪。
短发小男孩看痴了。
她和那个蓝色头发的漂亮大姐姐，怎么感觉这么像。
“有我在，陪着你就不用怕了。”
罗楠天真的说着，友好的朝他伸出了右手。
小女孩粉嫩的脸蛋笑起来很可爱。
【滴……】
【检测到宿主完成任务，发放奖励10万rmb。】
熟悉的系统提示，已经让女孩激起不了多少兴奋。
异界外卖订单就不是万界的资本家。
天外之神发放的次元币，不用换算rmb可以先留着。
她瞧着自己手机上的万界直播，里面只有寥寥的几十个人，很是凄惨。
莫非自己又要女扮男装，来女装外装一波，万界直播间才能火起来。
等等，为什么有点绕舌头，绕口令的感觉。
“那个人说这个万界直播间有大的用处，真的是也不给老子清楚。”
她瞧见万界直播间里的条条弹幕，才几十人他们在聊什么呢。
罗蓝有些好奇看了一下，只是眉头抽了抽，感到越来越鬼畜。
岳老师发弹幕讲个人变性经历是什么鬼，这种事情为什么大家还听得津津有味。
等等，听起来明明跟自己越来越像吧。
还有个罗翔老师在线对自己的事讲刑法，听起来好可怕。
自己就简简单单送个外卖，为啥感觉还越来越可靠了。
细思极恐。
罗蓝看到这里吓了一跳，赶紧把这个万界直播间给关掉。
奇葩？鬼畜？人才？梗王！
罗蓝已经想象不到用来解释的词儿了。
这万界直播间的观众这是看起来个个都会比她会整活。
女孩又想到那个算帮了她忙的林子松。
万界之中，大佬云集，没自己想象的那么简单。
嘶——如嘶恐怖，恐怖如嘶。
罗蓝觉得自己回事要再多锻炼个几年，再来闯一闯这片让人想象不到的千里万界。
遇到同一系统的林子松，就感觉自己特别像什么都不知道的小萌新，内心还是有些受挫的。
不过，第一单异界任务，眼前是圆满完成。
“嗯，可喜可贺。”
女孩俏脸兴奋不已，桃花眼笑的弯弯。
除了系统奖励，谁能拒绝完成每一单任务的成就感呢。
罗蓝觉得自己真是一名职业感满满的外卖小妹，送的最快，最准，最狠，没有之一。
【滴……】
【检测到宿主任务完成度为五星好评，奖励格外抽取一次能力，系统奖励抽取中……】
罗蓝静静的看着能力抽取，敢情就是听天由命了
上次她的胸变大了这么多，天天有点，呜呜呜——
不可描述。
总之，女孩再也不相信什么玄学。
“只要不是系统的某种邪恶能力就行。”
“其他我都能接受。”
罗蓝自己跟自己说话，安慰她可怜兮兮幼小的心灵。
下一秒，看着从取得系统能力。
女孩俏脸上一愣。
【抽取奖励为：全能学霸。】
“卧槽，这个系统能力，等等。”
罗蓝爆了一句粗口，脸上吓的惨白。
果然不出她预料之中，脑袋瞬间仿佛被针扎着要爆炸。
无数的知识涌入脑海之中，幼小纯洁的心灵又被无情的揉虐。
半分钟之后，女孩接受了全部的知识记忆，成功的缓过来。
罗蓝缓缓的抬眸看去，眼瞳里闪烁的光芒充满了知识的智慧。
她无奈的拍了拍脑袋，失望道：
“变成学霸我还是要送外卖，还不如不要这能力，呃真寄了。”
不过幸好还不是抽出什么邪恶能力，也不算太差。
这次的【全能学霸】跟【满级厨艺】一样，都是属于相对普通的系统能力。
没有什么特别的，只是感觉她这个外卖员越来越有点不务正业了。
罗蓝又想了想，这个能力好像还有点用。
她劝便宜弟弟回来好好学习，自己的系统能力又有了发挥之处。
帮他当上ceo，娶上白富美，走上人生巅峰。
嗯，她自己就直接躺平。
什么都不做，啃弟那不舒服吗？
罗蓝又赶紧摇摇头。
为什么又想躺平，看来最近的思想有些滑坡。
周围依然还是各种各样的异界之门，任务的外卖信息游戏还是真的令人叹为观止。
这次能遇到林子松这样的人属实是女孩没有想到，难道说异界之中存在着很多像她一样，带着各种职业完成任务的人。
“居然有些期待遇见他们，不过那也应该是很久以后的事。”
罗蓝神色慵懒的说着，就要打开手机离开这边的异空间。
通往万界的异界之门可能存在很多危险，自己还没有那么必要冒这个险，先完成系统任务积累经验和系统能力。
她得成为一名武装到透顶的外卖员。
虚幻的空间逐渐消失，开始显现出原先家里的模样。
第二次倒感觉没有那么神奇。
罗蓝颯气从电瓶车上跳下来，取下自己的兔帽外卖头盔。
蓝色的秀发肆意在空中飘，吹打在女孩的俏脸上。
第85章：这钱没少花啊哈哈
罗蓝将新的直播设备安装在头盔上，看起来精巧也没有那么突兀。
这钱倒是没少花，摄像头直播的画质直接升为天花板级别。
“啧，奶思啊。”
罗蓝调整好些一切，笑脸上颇为满意。
不管怎么样，目前进阶的系统开创异界外卖订单，是影响不了她太大的生活。
主要是比起紧张刺激的异界，她还挺喜欢平平淡淡的送外卖，融入这一行业的气氛。
异界的外卖订单，大概率是暂时的不需要她。
罗蓝身形的一举一动，裙摆跟着随意的左右摇摆，很是好看。
她虽然已经是个女子之身，但穿这样漂亮的裙子依然很是刺激。
果然穿第一次后，脑子里天天就忍不住想穿漂亮的裙子。
这也是罗蓝不得不承认的事实。
她愣了一下，点开了好像好久没有打开的某牙app。
距离上次救人才过去了三天，就已经感觉跟她好久没有进行直播一样。
后台的各种留言信息全都是99加，估计上次的事又让自己大火了一把，后来网上就是把自己吹的神乎其神。
隐藏在最普通行业之中的大佬，我们身边他们真的无处不在。
这一热搜标题到达了热搜版第一，更多人关注到了这一普通又平凡的职业。
罗蓝这一个始作俑者，依然和以前一样送外卖，没有发生什么变化。
女装外卖员的直播间一开播。
直播间里的热度一瞬间就爆火，各种各样的刷屏弹幕那是铺天盖地的袭来。
主播，女神，她终于又开播了！
哇，女神，你是我的神啊！
“等主播开播我等的花都快谢了，都快是感觉是有生之年，激动的快哭了。”
“主播终于又要开始送外卖了嘛，我差点以为主播要去太监了，吓得我又赶紧点了顿外卖。”
“哈哈哈，直播间标题还是女装外卖员，主播会让新进来的小朋友误会主播是老司机。【手动滑稽】”
“楼上的此言差矣，误会就误会，老司机发车这样岂不是更刺激了。”
“卧槽，楼上怕是个gay佬，为什么我总感觉直播间那么多gay佬。”
“6666，楼上的请把感觉去掉，能被这个直播间标题吸引点进来的，都有点问题。【手动滑稽】。”
“卧槽等等，为什么你们都有点可惜主播不是男的的感觉，太gay了有点。”
罗蓝双手撑起俏脸看见热闹非凡的弹幕，不禁有些感叹。
“直播间里面还是熟悉的味道，熟悉的配方，啧，奶思。”
这个女装外卖员直播间里面还是那么热闹，跟另一个万界直播间相比完全不同。
前者是喜欢老司机开车的，性取向有点不太对劲。
后者是鬼畜大佬很多，还能看到一些代表性的知名人物。
鬼畜大佬们在万界直播间里面，那直接算是叫万界聊天裙差不多的性质，都喜欢发弹幕各显神通。
那个林子松还说有其他特别的用处，那也先不用管了，以后再慢慢探究。
现在的任务就是送外卖，还没有走上人生巅峰之前，万万不能躺平。
系统就快把大量的任务全都放马过来，见招拆招，没有一个五星好评是无辜的。
直播间的画面里面，罗蓝垂眸略有兴趣看着附近的外卖订单。
最近她送外卖的速度可是越来越快，陈叔见到她都要忍不住调侃两句。
她的订单的五星好评概率更是高的离谱。
谁能拒绝这一份黄袍加身，天天大鱼大肉相伴的工作。
没过一会儿。
“尼玛，我好想摆烂了，谁叫我是一名外卖员。”
罗蓝骑在小黄身上，快速的行驶在送外卖的路上。
她的摸样就是一个普通的不能再普通的外卖小妹。
女孩有时也会被顾客一些奇葩的留言信息感到无语，可这是她的工作啊。
谁叫她是一名苦逼的打工人。
直播间里倒笑的不亦乐乎，看到主播对着苍天悲惨的抱怨两句，笑的不亦乐乎，真能吃外卖下饭。
“主播这人能处，为了五星好评整活送外卖，她真上。”
“哈哈哈，楼上别说了，我已经完全不以正常人来看待主播了，主播装男的女装那是直播重点嘛，那只是一点被动技能。”
“主播就是我的神啊我去，天天不停的震惊我的世界观，牛叉牛叉，这外卖员一行业完全被主播玩成花了。”
“妈妈问我为什么天天穿着白丝，跪的点五星好评。”
罗蓝当然没有功夫管直播间，她看着刚刚接下的一单外卖。
女孩秀气的眉头挑了挑，俏脸更是如万年冰窟一般寒冷。
“什么鬼jb的留言信息，我的天，吃个外卖都能显摆自己有点傻逼。”
罗蓝从刚开始到现在，送外卖从来说不会怂里怂气的。
虽然她表面看你是个很好欺负的外卖小妹，但内心早就已经活了几十年的男人。
她不是有系统任务的外卖订单，遇到那种高高在上，随便就拿着投诉差评的顾客。
罗蓝就喜欢爆上两句粗口，当着顾客的面吃着他的外卖。
我是简单的一名外卖员怎么了，又算是上帝若没有外卖员。
上帝也都得去吃屎，吃空气去。
“要是怕不是平台把我号封了，我真的想打个电话就问候他一下他祖宗十八代。”
“什么奇葩的人才，让老子给他顺路带个女朋友，不然就给我差评，真寄啊。”
“什么外台平台，干脆改成许愿平台得了！”
罗蓝俏脸气愤的说了一大堆。
她自己几十年单身，都还没有女朋友。
点个外卖就想要和女朋友，简直是太特么的晦气了。
直播间里观众本来还吵着要看主播的绝世美颜，眼前看的那是一脸懵逼，额头上无数条黑线。
主播明明这么漂亮可爱，声音都是那种百灵鸟一般清脆悦耳，直是这几句粗话一出口。
形象瞬间破裂了。
众人表示太违合了，有点太不对劲了。
“真的有女神是主播这样的嘛，怎么办，我也是第一回，我有点怕我是个gay佬。”
“切，楼上一看就知道才看过主播几天直播，我们都习惯了，不管了，就算主播是我的女神。”
“寝室里的同学都爱看主播直播，只是看着看着感觉同学的眼神越看有点不对劲。”
“跪求了呜呜呜，主播咱能不能可爱温柔，像个萌妹子，主播你别再装，不然我会觉得我有点gay。”
第86章：主播不愧是你
直播间的观众们纷纷吐槽，主播还是原来那个主播，为了直播效果简直煞费苦心。
这一副像猛男粗暴想骂街的模样，装的也太像人。
果然，主播不愧是主播，无时无刻都在整活。
罗蓝习惯性的想摸口袋找太阳镜，这一摸啥都没摸到，根本没有能插进去的口袋。
“口袋呢，卧槽，忘了裙子没有口袋。”
女孩反应过来，不满意的抱怨一句。
众人：“……”
这主播怎么越看越像一位女装大佬。
嘶，细思极恐。
……
……
……
武当山，重峦叠嶂，迷雾缭绕。
在炎热的夏日，武当山小溪流淌的声音伴着青山美景，可谓是让人心旷神怡。
每天观光旅游的是一大片来自世界各地的游客，络绎不绝。
武当山可是华城著名的旅游胜地，山水美景是全国出了名的壮观。
不过就仅是青山绿水而已，可吸引不到这么多的游客。
在武当山可是一直流传着修仙练武者的传说，山上住着一群超脱凡俗的大师。
就算诸多爆火的武侠小说里面，也一直有武当派这一宗门的身影，而且描写的牛叉非常厉害。
个个飞檐走壁，以一敌十，激起了一辈年轻人内心的武侠梦。
这才导致了武当山名声外放，彻底的大红大紫了一次。
只是最近两年，游客逐渐的减少，眼前的人流规模才是往年的三分之二。
现代生活发展这么快，属于科技信息的时代，谁还会相信什么武侠小说里面的内容。
那纯粹就是假的忽悠人的，这年头就四个字。
相信科学！相信科学！
就仅仅一个飞檐走壁，牛顿得从棺材板里面跳出来表示要对喷。
而且谁都没有在武当山见过哪一个厉害的大师，连什么厉害的大宗门更是没有。
山上就一个破烂的武馆，还得天天骗一些人交学费学什么武功，他们才能获以生计。
不过居然还真的有不少人相信，进去个半个月什么武侠大师都没见过。
反而受不了苦，他们骂骂咧咧的连夜逃出来。
虽然武侠小说里的传说是假的，令人唏嘘不已。
不过武当山的风景也是真的美，有山有水有好空气，这些都是城市里看不到的。
武当山的传说故事慢慢隐迹，但依然有更多人选择旅游避暑的明智之选。
“爸爸，武当山里面真的有像这样，可以飞那么高，哈，霍，哈，这样打架非常厉害的人嘛？”
一个小男孩柚子的脸蛋上非常兴奋，学着武侠电视剧里主角中二的摸样，随便的踢了几圈，拳打了几下。
结果四肢差点没绕在一起，眼看就摔到地上。
旁边的一个中年男子没被吓得半死，连忙将他扶了起来。
就差一点，父子阴阳两隔。
中年男人做出老父亲的摸样，赶紧严厉训斥道：
“小心一点小熊，叫你少看那种武侠电视剧，全都是假的，就像这下面这么高得地方，傻子才会相信有人能一下跳这么高。”
“所以叫你好好读书，咱们要相信科……”
话没说完直接又被小孩子给打断，说出来的话又让他更为生气。
“爸爸，你看你看，真的有人跳了上来。”
“怎么可能，怎么高，科学懂不懂，相信科……呃……”
第二次不是被打断，是他被眼前看到的惊讶说不出话来。
一只手突兀抓在地面的边缘上，还没等他们反应过来。
另一只手掌抓住用力，脚下一蹬。
他们就眨了眨眼睛的功夫，只见女孩身影一下出现，稳稳的跳了上来。
中年男人惊的张大着嘴巴，科学两字的学的学硬是没说出来，被他咽进了肚子里。
怎么可能！她怎么可能跳的上来。
他不相信，又连忙伸头看了看下方的高度，世界冠军都不可能跳得上来。
因为从上面往下跳，几乎都能摔个半死。
而且这光溜溜没地方踩的墙体，百分之百不可能徒手爬上来。
“卧槽！”
他傻了，大脑里一片空白。
中年男人像怪物一样的看着女孩，完全不顾自己小孩脸上的兴奋之色。
罗蓝拍了拍手上的灰，感受到面前几个人的眼神，表情没有任何变化。
大惊小怪，就好像刚刚做的是一件举手可能的事情。
“这什么奇葩的导航，给我的推荐路线这是人能走的路线吗？我恨不得有双翅膀能飞！”
罗蓝拿出手机瞧着离谱的导航路线迷了，嘴上是不断的吐槽吐槽。
她气愤的摸样是可爱，可爱的恨不得双手一甩，要把这没有的手机给狠狠摔到地上。
为了送这单系统外卖任务，罗蓝真的是翻山越岭。
女孩俏脸沾染上了一点灰尘，背后还背了一个黄色金光的外卖背包。
此时此刻，她原地发愣。
不得不承认，她现在好像是迷路了。
送山上的外卖，罗蓝也是第一回送，这特么还不是一般远。
要不是触发的系统任务，她觉得没人会接下这个外卖订单。
没有系统的奖励，就算是这单外卖跑腿的钱多，也没有外卖员会接。
因为有那么多时间爬山，早就可以多跑几个订单赚更多的钱。
罗蓝表示想躺平也躺平不了，她要被系统不停的揉虐着自己娇小的身躯。
这可是系统任务，完成任务的奖励可是高达12万元。
而且这次系统任务的惩罚，太……令人不可接受了。
【任务未完成惩罚：跟自己最亲近的人大喊一声我是gay佬（任务惩罚是带强制性）。】
这是什么邪恶的任务惩罚啊喂，罗蓝差点跪倒了在地上。
要是罗蓝真的跟便宜弟弟说这句话，不是便宜弟弟脑袋失忆，就是自己赶紧买票移民火星。
总之，为了仅剩下的某种节操，这个任务一定要完成。
不然，真的太…太那个了。
寄！
导航不管用，再不找个活人问问，这单外卖会以外卖员迷路而终结掉。
罗蓝美眸的目光看着面前的中年男人，这不刚好有个活人。
春天，希望来了。
她开口问道：
“呃那个，我好像迷路了，你们知道那个武当山文化武馆基地在哪不？”
第87章：难道是堕落了
武当山文化武馆基地，正是外卖订单上的地址。
这个地方没什么有趣好看的，大部分刚来玩的游客都不会去，甚至不太知道这个地方。
然后，眼前的这个中年男人刚好去过一次，知道这个文化武馆的位置。
他好心的用手指着位置，告诉女孩大概还有多远。
“好，谢谢你。”
罗蓝心中一喜道谢，看了眼时间不多，赶紧朝着正确的位置跑去。
留下脸上还有点懵逼的中年男子，他想不明白女孩到底是怎么跳上来的。
“爸爸，那我们还要不要相信科学！”
小男孩天真的问着，眼睛里闪过一丝疑惑。
对此，他瞪大的眼睛，我的眼睛里更疑惑啊。
中年男人又看了看高度确认，看着女孩离去的背影，愣了愣。
“卧槽，现在外卖员这么牛逼的嘛。”
他没有办法，只能再爆出一句粗口，来表示自己现在内心的心情。
直播间里的观众之前的一幕可都是看在眼里，不禁都笑喷了。
“哈哈哈，还是要相信科学的，当然，主播外卖员除外。”
“6666，敢说现在外卖员的强大，都已经敢和科学相争论，太狠了。”
“这么高的地方，一跳就能爬上去，刚刚主播这是在给我们表演轻功嘛，现代人的我有点接受不了，外卖员恐怖如斯。”
“楼上就别接受不了，我们大部分人都已经习惯了，主播就不是一个正常人儿。”
“加1，同上。”
直播间里的弹幕很是热闹，之前还有人怀疑主播是做戏，眼前是彻底没有了小黑子。
他们全都是被罗蓝的这一套骚操作给彻底折服了。
主播这么牛叉的人物，干起了外卖这一行，两个搭配在一起，还真的格外的有味道。
谁能想到外卖员送外卖，还有整出那么多花样。
罗蓝第一回送外卖是没骑着小电瓶车的，属实有些心累。
她瞧着自己一个小时之前触发的系统任务。
【滴……】
【颁布系统任务：接下一单地址为武当山文化武馆基地的外卖订单。】
【任务完成奖励：12万rmb。】
【任务完成惩罚：跟自己最亲近的人大喊一声我是gay佬（任务惩罚是带强制性）。】
【任务完成时间为：3h。】
光是完成任务的奖励，就是无比心动，让人真的无法拒绝。
比起以前日入过万，眼前是彻底的提高了一个大大的赚钱档次。
银行卡鼓起来的速度那就是又快又大啊。
爽的不行。
和以前差不多，罗蓝比较注意的是订单的留言信息。
系统触发的每一段任务，可都不普通，没有变成法儿的花样根本拿不到五星好评。
她对此习惯性的在遇到顾客之前，在内心都会打好小九九，做好攻坚战的准备。
所以有时候点外卖你真的要相信，每一名素不相识的外卖员，多么希望你留言一句话：
请外卖小哥放在门口上。
这简直是让外卖员最幸福的，最感动的一句话。
“请外卖小哥放在后门的那个门口台阶上。”
眼前定眼一看，外卖订单留言就是那么幸福，感动的一句话。
不过罗蓝她哪有那么容易，就这么走了敷衍了事，她根本得不到五星好评啊。
现在触发系统任务，给女孩最大的动力就是五星好评后系统抽取的能力奖励。
每一种系统能力，当然，除了邪恶能力，系统能力都能给将后送外卖帮助很大的忙。
不能丢那就走，万一别人拿走，这五星好评不就是废了嘛，必须要亲手交到顾客手里。
让顾客感到温暖，让顾客自己感激流涕的为她点上五星好评。
真没办法，实力摆这儿。
除了获得系统能力使自己变得全能，罗蓝现在送外卖可是从来不会迟到，犯一些低级错误。
一个天花板外卖员的顶级职业素养，可是坚决不能放过了每一个五星好评。
罗蓝此时此刻的表情笑的像个反派一样，就差点没对顾客说上一句：
你也不想你的外卖里被外卖员偷偷下毒吧。
顾客说了放在后门，那前门就肯定是不能进。
这个情况也经常遇到过，无非就是偷偷点外卖，怕家里其他人发现。
为了快乐的吃顿外卖，还要紧张兮兮搞得跟008一样。
罗蓝内心还是心痛了一秒这位顾客。
过一会儿。
她别人看到了一座破旧的武馆，门顶上的牌匾写着武当山文化五馆基地。
虽然连字迹都有些不清晰年旧，可看起来依然是有一种凛然非凡的气势，不敢让人轻视越贱。
再怎么年久失修破旧，武馆依旧是武馆，是些练武之人所在的地方。
罗蓝身上也是有功夫，但只是系统能力的金手指，瞬间给记忆身体发生改变变强，就算是醍醐灌顶一样。
比起这些真正的练武之人，他们日夜练习，研究苦学，只为追求那武术至高的境界。
跟罗蓝拥有金手指相比，他们是一步步的脚印，那种修身涵养的高深意境，只能是亲身花时间经历才能达成。
修武亦是修心修道，罗蓝内心对这些人还是充满着敬仰的。
不像自己只是一个世俗普通人，早就已经被金钱那万恶的铜臭味污了一身。
罗蓝摆了摆头哑笑不语。
算了，等自己达到人生巅峰之后，到时候她肯定会无比嫌弃的说上一句：
“我对钱不感兴趣。”
这年头只要有了钱，你不管是个什么样的人，别人都会觉得你很牛叉。
武当山武馆门口没人，女孩躲在树后面仔细一看还真的没人。
罗蓝美眸之中有些失望，根本没有像电视剧一样有那种练武咆哮的声音。
想当年她也是一个血气方刚的好男儿，衣服一脱光着膀子，就想抬起双手显摆自己的肱二头肌。
现在摸上去根本不是以前的触感，而是软软的滑滑的，让人很舒服。
实在……有点那个了。
罗蓝按照顾客要求故意避开没有人的前门，小心翼翼绕着弯的去找武馆的后门。
“呃，怎么感觉这是倒闭了的样子，武当山这么出名，游客天天都多如潮水，为什么这里的武馆好像与世隔绝，无人问津。”
罗蓝秀气的不禁的挑了挑，眼中闪过一丝疑惑。
她记忆里知道这个世界的武当山的来历，可都是靠着武当山一派的大师和绝世功夫在全国各地出名的。
这会儿看起来难道是堕落了？
第88章：大家原地吃席啊
围墙破烂不堪，看上去轻轻一碰，大家就能原地吃席。
罗蓝要不是知道有人点了外卖，她都怀疑这里早就成为荒废之地，地方也不好找。
这么偏僻的地方，导航都不好使，难怪她会迷路。
她很快找到了武馆的后门，平平无奇但就是门是关着的。
罗蓝没有敲门，也没有按照顾客的留言把外卖放在地上。
她就这样等着顾客来拿，然后自己双手递上外卖，自己温柔笑语的说上一句用餐愉快。
最后就是最关键的环节，自己理所当然的要五星好评。
“啧，奶思，完美。”
罗蓝觉得这单系统任务又是手到擒来，12万加上一次系统抽取能力，全部简简单单打包放入口袋。
想到这里，俏脸上浮现出一股得意之色。
她赶紧打开手机，在外卖平台上通知顾客。
外卖员：“你好，你的外卖已送到，请过来领取。”
然后，等了几分钟，却是一直没有等到顾客回复。
不行，说不定是顾客暂时没看到，不能放弃。
外卖员：“@顾客。”
外卖员：“@顾客。”
外卖员：“@顾客。”
艾特了好几遍都没有用，罗蓝眼前是彻底放弃了。
罗蓝想打电话，不过想到会打扰的顾客，好感度说不定直接会裂开。
女孩又是多等了十多分钟，还是没见有人来。
不正常啊，谁点外卖凉了才拿，这会儿游戏两局都打完了。
该不会说啥子意外了吧？
罗蓝深知每次触发系统任务都不简单，就不打算坐以待毙。
时间越久，五星好评就离她越来越远。
她仔细观察着这扇门，是从里面关着的推不开。
罗蓝现在必须选择两个选择其中之一。
第一个是按照顾客的留言放下外卖，拿上12万rmb系统奖励走人。
第二个是为了五星好评，亲手将外卖送到顾客的手里，只是目前情况不太好。
12万rmb百分之百比不上系统抽取的系统能力，这是花多少钱都不能相比拟的。
“我果然是没有一点的犹豫。”
罗蓝感到有些好笑，既然是系统任务，她就不可能选择第一个。
她的目标一直就是为了五星好评。
女孩走上门前做好心理准备，便准备伸手试试先敲敲门。
来几个武当派的大师给自己练手也行，反正外卖你拿走，五星好评我拿走。
罗蓝是抱着决心的。
然而只听嘎吱一声，门这会儿居然被人打开了。
她的身形一愣，伸出的手赶紧收了回来。
“咦，你是外卖员？你一直等着我？我不是说了你放在门口台阶上就行了嘛。”
门里探出头是扎着小麻辫的女孩，小脸上干干净净的，眼瞳倒是透露出几分顽皮可爱之色。
罗蓝看着是一个很淳朴的女孩，穿着一副白色中国风的扣子衣衫，比起自己看起来还要小个那么好几岁。
这么荒废的地方，还是个武馆，出现个这么可爱的一个小姑娘实在是有些违和。
罗蓝若不是看她身上整整齐齐的，都还以为是哪个地方拐骗到过来。
是个小姑娘那就最好了，她最喜欢跟那么可爱的小姑娘交流，还不用卖萌啥的。
面对女孩的疑问，她是根本不带掩饰的说道：
“也没有等多久，主要是这地方我有点不放心，希望你还能给我个五星好评，这对我很重要。”
大部分这样真诚的说话，都能收到五星好评，毕竟就是动动手指的事。
罗蓝内心也是万般期望的这样想的，系统任务可以直接完成。
不过似乎没她想象的那么简单。
甘小倩欣喜的接过外卖，听到女孩的话一愣，脸上闪过一丝歉意说道：
“不好意思，要是平时我肯定帮你，只是刚刚偷偷点外卖被发现，现在手机在我师傅手里。”
她摊了摊双手，表示自己想帮忙也无能为力。
“不过还是谢谢你，我已经整整一个月没吃过炸鸡了，因为实在太远没有外卖员接单，本来我也已经放弃的，不过还好有你。”
甘小倩微笑着道歉，露出了无与伦比的感激之情。
罗蓝听到这一句话，这一路上的徒步走过来的汗水都值了。
谁会拒绝一句还有有你，这是对她职业的肯定。
挺好，就算没有五星好评，这一趟也属于是没白来。
“看得出来看得出来，这么说你师傅对你挺严苛的？”
罗蓝对着这一名武馆里的女孩，还颇有趣的聊上两句。
“因为整个武馆就我一个学徒了，师傅除了对我严苛就没有别的人了，本来一大堆人一起到武当山学点什么真功夫，不过你看到了？”
甘小倩蹲在台阶上，手指了指旁边破旧不堪的墙壁，那不知道是多少年岁月洗刷的痕迹。
武馆就这副破烂的样子就足以让大半人心中有了退意，剩下的人还期望武馆里面有像小说之中的扫地僧。
然后，一周下来没看见啥神奇牛叉的扫地僧，反而是天天严苛劳累的训练，大部分人都受不了走而了之。
她一边穿着透明手套，香饽饽的烧鸡那是香味俱全，使得她食指大动。
瞪大的眼睛还没有动手，她嘴上的口水都快夸张的流成瀑布。
可见甘小倩真的是没有说谎，整整一个月都没吃过一顿好的。
罗蓝看着女孩狼吞虎咽的样子，不禁的摇了摇头。
她暗道这武馆里伙食不行，还不准点外卖，看给人家小姑娘馋成啥样了。
武当山的各种传说丰富多彩，以前听说武当山的道士繁多，他们这一派的武术不知道流传了多少年。
眼前，落寞至今还挺可惜的。
中国武术博大精深，这历史上一笔一笔浓烈精彩的墨水，都缓缓淡去。
好像根本没人记住他们存在一般。
不过确实，喜新换旧，现在的信息时代变化发展的太快太快。
人们的印象里估计只有手机电脑上的那些武侠小说。
罗蓝颇有深意的看了一下破旧的武馆，她能想象得到几十年前，这里练功声震天，武馆繁华兴起的摸样。
自己的系统能力【太极拳】，给她的身体带来的太多变化。
只能说武术这一块，真的没她们想象的中那么简单。
第89章：有的小姑娘又便宜占
这样的情况下，人家小姑娘也很为难，为了不被师傅发现偷偷的点外卖吃。
总不能为了自己要五星好评，害的人家小姑娘被师傅发现训斥。
“感觉可以个踢个馆子啥的，不过这样打脸太出戏了。”
罗蓝嘴中喃喃小心的说道。
她觉得这个破旧的武馆，就真的差骆驼压死最后一根稻草。
武馆跟江湖是没有什么区别。
不管武当山传说和武侠小说里那是真实的，还是夸大全是假的。
如今武馆生存空间狭窄，没有真的本事肯定就会寄，活不下去。
罗蓝头一次来这地方，内心倒是想的很多。
最后，她尽管有些不舍，但决定还是放弃这单系统任务的五星好评。
果然真没那么简单，系统触发的系统任务不可能每次都很好的获得五星好评。
总有那么一些令人难堪的某种原因影响，事事不可能总是那么顺利。
这单系统任务的顾客友好的还挺不错，罗蓝想的倒是很开。
她倒是想给顾客打一个全五星的五星好评，就可惜平台没这设定。
罗蓝不满意的撇了撇红唇，转身就要离开。
直播间的观众疯狂吐槽主播终于要失利，得不到五星好评，这让他们彻底的爽了一会儿。
主播就算你再牛叉，总不可能让师徒两边的人都满意。
这次困难重重，主播你总不可能再整出什么花一样的活儿。
然而，事情就是像小说那么的戏剧化。
直播间里的观众上一秒还在吐槽嘻笑主播，这会儿就已经瞪大了眼睛，直呼卧槽要死人。
只见几只黄里吧唧的小鸟站在墙壁顶上扑腾而起，小女孩背后那一整块墙壁意外发生。
上面那片墙壁毫无征兆的突然垮掉。
看到这一幕的人，无非是被吓了一跳。
甘小倩依然津津有味吃着手上的炸鸡，完全不知好几块松垮板砖朝她头上袭来。
事情就发生在罗蓝正要转身那一刹那，她看到这一幕暗道不好。
果然这特么的是危房了吧，简直是吃席的一大圣地。
“卧槽小心，趴下。”
罗蓝先是娇和了一声，身影贼快的从我过去一跳。
甘小倩眼神充满疑惑，看着一脚踢过来的罗蓝，女孩凌星黄色的裙子在空中随意飘扬。
她下意识的反应，那是赶紧屈腰趴下娇小的身子。
这几块板砖的距离跟小女孩的脑袋就差个半秒钟的时间，就能来个亲密接吻。
罗蓝一脚速度极快，以迅雷不及掩耳之势的踢了上去。
这一脚猛踢起飞，看起来异常的骇人。
有这实力如果去踢国足，不如说全世界，拿个全亚洲第一那是简简单单。
太极功夫好耶！
罗蓝俏脸冰冷，使劲的横腿一扫，那几块掉落的板砖被她踢的老远老远。
“呼……”
罗蓝看着蹲在地上的小女孩平安无事，红唇缓缓吐出一口浊气。
还好功夫到位，人没啥事儿。
太极拳那包含的不仅仅是拳，全身的功夫可都包含在里面，比起其他名声远扬的武术。
她拿来打架的太极拳，是一点都不逊色。
“没事吧！”
罗蓝表情关切的问道。
她这又救人家一条命，没有五星好评的机会，总要以身相许吧。
“没，没有事，谢……”
她抱着头生死惊魂一场，抬眸想向女孩道谢，只是话说的一半停住了。
甘小倩看着眼前这一幕，感到太帅了。
刚刚距离这么远，她这么快的速度是怎么可能发生，这一腿在在千钧一发之际，直接就救下了自己。
惩恶扬善，举手救人，武侠小说说里面强大女主角的印象一下浮现在甘小倩的脑海中。
这眼前这个外卖员女孩好强好帅，不就是自己一直想要成为的人嘛。
甘小倩差点没流下莹晶的眼泪，激动的伸手抱住她。
罗蓝感受着对方无比炙热的目光，纤纤玉腿还保持着刚刚横踢抬腿的姿态。
甘小倩好像在盯着自己的裙下。
什么鬼，她这是救了一个流氓！
罗蓝赶紧收回踢出去腿放下，下一刻顺便把裙摆整理好。
她的耳根不经意间闪过一丝红霞，又飞快的退去。
果然还是我几十年的老直男给少女心化了嘛，被一个小女孩看着都忍不住害羞。
她第一时间就想到了自己的安全裤，和两边缝系着的金色长袍，平常别人都看不到那个。
下次动武尺度大还是注意小心一点，这次就算便宜这个小丫头一回儿。
此时此刻的直播间里不停的大喊牛叉，主播这属于是功夫不减当年啊。
太帅了，主播是我的女神。
“对不起，我有点表达不了我此刻的心情，我只能大喊一句：卧槽！”
“我看到主播的腿，不愧是我老婆的腿，真好看嘻嘻嘻，我还截图收藏了一波。”
“滚犊子，主播是我的老婆，楼上快他妈我私发一份，然后把图片给掉！！！”
“哈哈哈，我发现上次主播救人也是，怎么感觉主播有点名侦探柯南的感觉，外卖送到哪了就出事。”
“我擦，还真的是，这么做感觉主播是头上戴了顶主角光环，看着对方小姑娘崇拜的眼神，我又感觉要被打脸。”
“这都行？算了算了，我就搬着小板凳看着主播怎么整活！”
罗蓝这次可真没想整活，就是看眼前的小姑娘的眼神，恨不得抱着自己。
卧槽！
难道是系统看在我得不到五星好评的份上，故意给我送一份红线姻缘？
说起来罗蓝喜欢的是小黄那种口味，不过眼前身着中国风俏皮可爱的姑娘，看起来还挺好玩的。
甘小倩满脸兴奋的贴着罗蓝，双手不知不觉就直接绕上她的胳膊，触碰有些奇怪痒痒的。
“哇！你好厉害啊，你刚刚是怎么做到的？”
小女孩身上的味道还挺好闻的，不易闻的出来的少女清香，非常的耐味舒服。
这是跟电动车小黄完全不同的体验。
“呃，用腿做到的？”
罗蓝是属于有些害羞那种，当然不会趁这种情况就主动占人家便宜。
不对，自己也是女的，这不叫占便宜叫相互探究。
嗯，果然以后还是要慢慢习惯。
第90章：我们都要付出汗水
不过甘小倩身上的便宜也没有多少，跟她自己的便宜相比，完全是小巫见大巫。
她还处于一种有待发育的年龄。
“你真的是一个外卖员嘛？不对，我感觉你比我师傅都厉害，你肯定是隐藏在江湖里的武林高手对不对？”
甘小倩觉得自己猜对了，白皙小脸蛋的对着罗蓝笑嘻嘻的，别提是有多开心。
武林高手？
这小姑娘还是个好骗的中二少女？
罗蓝俏脸上一愣，觉得那四个字的称呼完全跟自己沾不上什么鬼关系。
而且在现代社会听起来Out不太好听，为什么不能叫修仙者修真者，听起来更牛叉一点。
她觉得系统抽取的能力无所不能，没准以后更厉害的都有。
罗蓝想一下，认真的回道：
“不是，我就是一个外卖员。”
送上门来的美少女顾客，罗蓝倒想玩笑调戏一下。
不过现在她可是在直播，在工作啊喂，似乎这样对顾客好像有点不太好。
毕竟她真的是一名很有职业道德的外卖员。
甘小倩眼瞳是墨黑色的，看起来比正常人还要黑，透出来的美丽光泽让女孩一愣。
好可爱的中国风少女啊！
罗蓝又有些后悔，果然自己上辈子几十年的单身不是运气的错，而是纯纯的实力。
不过幸好甘小倩她只相信眼前看到的，双手死死的搂住女孩，就恨不得全身抱在一起。
“怎么可能？你肯定是在骗我，我知道了，你就是跟小说里面的扫地僧一样，你是想隐藏身份，放心心了，你的身份除了我没人会知道的？”
甘小倩神神秘秘的说道，然后捂着嘴巴小声的笑着，摸样真是让罗蓝哭笑不得。
中二！
痴迷武侠小说的二中美少女！
罗蓝她还是头一回见着，能让人感到稀奇。
直播间的众人笑的一片，表示放心，我们也都知道了。
“你是真的喜欢武侠小说啊？话说你搂的好紧。”
罗蓝摇了摇头，中国风的美少女再这样下去抱着她，保不齐忍不住干出什么事。
这样残忍的摧残祖国的花朵还是不太好，现在都是一直开着直播间。
甘小倩一那是搂的更紧了，浅浅发育的身子不停的在女孩手腕上蹭来蹭去。
直播间里的观众看的那是热血沸腾，主播拒绝怎么能这么可爱的小姑娘，简直是残忍如斯。
确认主播性取向，果然外表强大还是内心还是万般柔弱需要男人呵护的女神。
他们都露出一副老司机般的自信，然而罗蓝内心也是心猿意马野的一批，只是第一次遇到这么主动贴贴的小妹子。
罗蓝几十年老处男的心脏乱跳，外表有些羞涩。
要是换做一个男的全裸站在他面前，女孩表情平淡得都不会有一丝荡漾。
“对，对我最喜欢看金庸写的武侠小说，我来自己也都是为了追求我喜欢，不过这里的武当山武馆，根本没有想那么厉害。”
眼上有些落寞和失望，不过飞快的退去。
她说完抬头笑意看着女孩，语气央求的一转继续说道：
“你做我师傅吧，你刚刚这么厉害，求求你我做你徒弟做拜师学艺，只要你教我厉害的武术，我在你身边端茶倒水怎么样都行？”
怎么样都行？
一大堆话穿过耳朵，过滤到废话，脑袋直接捕捉到重点。
春天，希望来了。
她脸上一愣又赶紧摇了摇头，怎么天天想着一些男女谈恋爱的时候。
这么回事，她现在是睡得着，谈谈恋爱的年纪嘛。
罗蓝怎么可能会因每次都耽误了自己伟大而又充满希望的外卖事业。
“不行，呃，你说的真是怎么样都行嘛？”
“嗯嗯，师傅你教我武功，那我就是你的小徒弟了，只要师傅愿意当然怎么样都行啦。”
“嘿嘿！为师看你骨骼惊奇，面相清秀，是个练武奇才，遇你这个好徒儿，简直是为师之大幸。”
罗蓝俏脸上露出了非与寻常的笑容，宝石般璀璨的眼瞳里闪过一丝男人般的猥琐。
师徒之间的爱恨情仇！
卧槽。
这剧情怎么感觉，好刺激啊！
送个外卖，还能得到个美少女徒儿，简直是血赚不亏，直呼666啊。
“真的吗！”
甘小倩跳了起来充满了兴奋，背后俏皮的麻花辫女孩腰间肆意的飞舞。
罗蓝眼中也是充兴奋，兴奋的有些过头，还想流出晶莹透亮的口水。
虽然她从来没当过师傅，那应该跟谈恋爱差不多，用爱用身体去感化小徒儿。
狗系统这一回终于做会儿人事了啊。
嗯，下次就少骂你一句了。
罗蓝是这样想的，嘴上可不是这么说。
“假的。”
她冷冷的回道。
真内心歪歪一下那还行，真要当人家师傅，可是要对人家小女孩负责的。
武术她能教，教很多东西，但她就算是兴趣，但是可没有一点时间来负责教她。
置身处地想清楚这一点很简单，她还不是想贪图人家美色，哪里是想真教人家。
人家有师傅还挺严苛，就严苛这一点女孩觉得挺好的，连这个不严苛修身都修不了，哪里能修心学成正果。
罗蓝摇了摇头明明想要，但在美色面前强装心性坚定。
她暗道自己也是个奇葩。
果然单身几十年，自己注定是一个没有感情的外卖员小妹。
甘小倩看到女孩态度来了个360度大转变，愣了愣还没有反应过来。
她脸上的表情肉眼可见的低沉了下来，眼睛里充满了不解和失望。
“为什么，我很听话的，只要你教我武功，我保证你让我往东，我就往东，绝不往西。”
“我相信你，不过……”
罗蓝俏脸微微笑了一笑，抬眸看着小姑娘背后一片被岁月所浸刷的破烂墙壁。
她一愣，继续说话：
“我觉得你需要的，并不是换个怎么样怎么样厉害的师傅，你听你师傅的话，就应该回去好好跟你师傅交代一下，不然还是算了。”
“我就是想要厉害的师傅，我在这儿天天的被师傅骂来骂去，还不教我什么厉害的武功，天天就让我蹲马步。”
“蹲马步没错啊，这还算简单的，真以为武侠小说里面几章几章那么简单就成为了绝世高手，我觉得你师傅干的没有错。”
罗蓝虽然是系统能力一瞬间就学会了太极拳。
可每当她用起力量都能感受到，这种力量和熟悉的肌肉记忆，是不下于十年的锻炼和汗水。
第91章：师傅？师傅啊
不是每一个人，都跟她一样拥有系统。
中国武术博大精深，要真的能简单的学会，现在会武术的人就不会是凤毛麟角。
罗蓝听到对方这么说，再一次的对这个武馆刷新了一片认知。
现在的人对这方面略有好奇但接受不了刻苦的训练，才导致想学的人越来少，武馆没落至今。
终究还是跟不上时代的变化啊。
罗蓝又瞧着对武馆不满意的中国风美少女，只能是微微的叹了一口气。
无人传承，也挺是可悲。
甘小倩仍是没有放弃，在旁边伸手搂住女孩子身子小声祈求，还想要撒娇蹭了蹭。
罗蓝虽然表示很享受，可她又不是像某种人靠下半身思考生物。
只能说，属于她真的快乐已经不存在了。
自己只是一个正直的外卖员，美少女顾客你这样出卖色相是没有用的。
罗蓝虽然嘴上没答应，可是身体上也没有拒绝。
一句话，她也是女的，真的不算占便宜，自己不能紧张应该要习惯一下这种情况。
然而这就给甘小倩看的略为着急，想着还有什么办法可以说服罗蓝。
她真的太想学武侠小说里的武术，眼神充满坚定。
甘小倩和其他的女孩子不一样，倒像个男孩，从小就喜欢看武侠小说。
那种武术高强，处处行侠仗义的世界，让无数人充满幻想，包括她自己。
“对了，你不是要五星好评嘛，我待在这里这么久，什么都没学到，现在所有除了我所有人都走了，我都不想待了。”
“我去把我的手机从我师傅那里要回来，我给你五星好评，你等等我，我现在就去跟我师傅说清楚，或许师傅他根本就没想教我，我就不浪费时间打扰他了。”
甘小倩急忙的说了一大堆，还让罗蓝一定要在这里等他。
系统任务的五星好评，对于她来说真的是挺诱惑。
我去，春天，希望又来了？
罗蓝瞧着女孩连忙跑回去的背影，还挺那么一副拜师学艺真诚的样子。
但无可奈何遇上了自己，她是真的找错了人。
小姑娘把一切事情都想的太简单了。
甘小倩双手把门推开想冲进去，不过只听哎哟一声，她撞到个人影连连后退。
待她看清楚面前站着的人，身体僵硬一呆，双眼之中有一股惧怕。
“师傅，你怎么来了？”
甘小倩低垂的眼眸，不敢去看他，像只被猫捉到了的可怜小耗子。
罗蓝看了过去，只见甘小倩的师傅是一名矮小且精悍的老头儿。
老头儿面色之上虽年老败衰，可头仍一着黑发，眼神里充满了无限的光芒引人眼球。
老头儿一层藏青色的扣子衣衫，双手负在身后，比起甘小倩不同，更多的是沉稳大气。
他这会儿脸色严肃刻板，身上透露的气势有着隐隐发怒的前兆。
罗蓝全身扫了一眼，她的表情没有一丝丝发生变化。
只能说，这是一个不简单的老头，不愧是练武之人，精神劲儿都摆在这呢。
“小倩，为师让你去练功练三小时才休息，你现在跑到这里来干嘛！”
小老头厉声呵斥一句，亦是底气十足的劲儿。
甘小倩被吓的的浑身一震，完全不敢抬头去师傅的脸。
师傅的威严气势把小姑娘镇的那是死死的，一声都没敢出。
毕竟是一个小姑娘，刚刚嘴上坚决嚷嚷着就要走，可到关键时刻哪有这份能耐。
小老头瞪着小眼睛看了一眼后面不远处站着的罗蓝，还有台阶上那还没吃完的炸鸡外卖。
他知晓了这一切胡须颤抖，气是不打一处来，便更大声的训斥道：
“怎么回事儿，我叫你练功，你到跑来偷吃，今天给我加练，加练到你知错了为止！”
外卖真严苛是真的严苛，这顿外卖可是吃到了一点苦头。
罗蓝默默的对这小姑娘同情了那么一秒钟。
她看着甘小倩没有说话的摸样，猜想的事情可能就要到此为止。
她的五星好评现在可是掌握在人家师傅这里，不过看着这师傅的态度，哪里还有可能。
然而几秒钟过后，甘小倩的身形依然在原地，丝毫未动。
罗蓝出乎意料，双手负背的小老头也同样出乎意料。
在他的认知之中，他的小徒弟天天除了抱怨之外，可从来还没有不听他的话。
甘小倩虽然是个女的年龄还小，但练起功来扎扎实实的，比其他人那是更加勤奋努力。
如今武馆看看玩玩的人都走了，眼前只剩下了一个小徒弟，小老头对他这个徒弟是格外的看中。
只是看着甘小倩低头未动的身子，他脸上不由得失神一愣，随后又继续喝斥道：
“你还愣在这里干什么，连为师的话你都不听了，翅膀长硬了是不是，赶紧跟我回去练功，看我这次不好好的责罚你。”
小老脸色对着自己的小徒弟，永远是那么刻板而又严厉，仿佛这几个词长在了脸上。
小女孩并没有马上接着说话，空气是时间暂停了几秒钟。
“师傅，对不起，我不想学了。”
这一句话说出口，现场的气氛为之骤降。
果然还是发生了啊。
罗蓝看着这一切，不由叹了这一口气。
眼前发生这个局面，跟她好像还带有一点的关系。
因一顿外卖而拆散的师徒之情？
甘小倩这一刻抬起了头，继续说道：
“你天天让我练马步干一些体力活儿，我想要学的那是厉害的功夫，你这里根本没有我这里想要学的。”
她表达的意思跟之前对罗蓝说的一样，她最终还是鼓起勇气说了出去。
罗蓝觉得小姑娘有这种性格还是挺有意思的。
至少她追求他想要的，这并没有错。
小老头听到这一声更是发火，脸上气愤的跟红苹果一样。
甘小倩瞧见师傅又要骂她，吓得赶紧低头不敢出声。
刚刚她真的是鼓起全部勇气，才敢在师傅面前说出那么一句话。
其实师傅除了教不了她真功夫以外，对她还是挺好的，知道她要用热水天天早起砍柴烧水，还会把武馆最大的房间折腾好给她。
师傅还会给他讲一些武馆以前繁华时候的故事，听起来那是比武侠小说里还要精彩，虽然大概是骗人的。
“你……”
第92章：走了也没什么区别
小老头怒气出口，可只说一个字就没声儿了。
罗蓝微微的一愣。
她恍惚之间好像听到了一声叹息，包含着那种深深的无奈。
“走吧，都走吧，反正我这武馆来的人都走了，多你一个也没有什么区别。”
他这会儿的语气虽然还有丝丝愤意，但听起来跟之前完全不同。
小老头的脸上的表情没有多少变化，只是刚刚万般训斥的小徒弟，现在没有一丝一毫的留恋。
甘小倩心中知道，师傅就是一个高架子的人。
从来不会被一些名利左右，对于那种来武馆想来就来，想走就走的。
师傅他从来都是看在眼里，不会多说一句话来挽留。
在别人眼里就是他没有任何本事，根本教不了他们这些人什么，是是更没有脸面挽留。
整座武馆就只有师傅一个人，他就好像一直孤独的守在这，也不知道待了多久。
她现在走了，真的只算师傅一个人了。
这也是来了那么多人都走了，就自己还待在这个武馆侍这么久的原因之一。
当然，甘小倩也多希望师傅讲的那些事，讲的那些厉害武当派功法故事，那都是真的。
“你的东西全放在你平时练功后面的那个柜子里。”
小老头说了一句转身走了回去，还不停摇了摇头自顾自的说道：
“不想学我还懒得教呢，现在的年轻人啊心真是越来越浮躁，天天想偷懒不练天，吃这些油腻之物。”
“不像以前的人，恨不得天天追着师傅后面学这学那。”
罗蓝这会儿是真真切切听到了一声叹息。
说的那不是没有道理，不过以前跟现在这哪是一个时代。
人们的生活水平可是越来越好，或许以后难学的东西，都将是变成凤毛麟角。
“师傅。”
甘小倩对着师傅的背影眼神有些不舍，嘴中喃喃的小声道。
相处了那么久，平时感觉没什么，果然只有真正的失去后，才会懂得别人的好啊。
“我是个很差劲的徒弟吧，明明师傅就剩我一个徒弟了，师傅他所有的精力都放在我身上，我还这么不听话要走。”
小女孩都是那么多愁善感，明明上一秒都铁着心要打算走，还想让罗蓝教她。
只是甘小倩慢慢想清楚，轻轻咬着嘴唇。
罗蓝可是她第一回见，虽然救了她一命救很感激，但对于相处一个月的师傅来说，根本比不了。
她真的是有些后悔对师傅说那么那么重的一些话，彻底伤了师傅的心。
“或许我就是承受不了师傅对我的训练，我才会这样说的。”
甘小倩的心情非常低落。
微风吹过小女孩的脸颊，带走了几滴晶莹的泪水，让人是恨不得把她抱在怀里安慰。
罗蓝待在一旁瞧着，想了一下自己还有可能性会拿到五星好评。
她过了半分钟，语气才慢慢的认真说道：
“多想一想，我之前说了你想要的不是换个师傅，明明嘴上说怎么样都不会放弃，可天天想着偷懒不好好练，这样可是怎么样都得不到自己想要的。”
她两世几十年都是慢慢经历来的，站在她这个视角看着一切都会很简单。
总而言之，小女孩还得需要自己经历成长。
甘小倩听到女孩话眼中闪烁着耀眼的光芒，就好像心里那根结彻底都解开，这一切都明白是自己哪里出了问题。
她猛的转身一下抱住罗蓝的娇躯，两个女孩一个扭捏，一个兴奋的拥抱在了一起。
“谢谢你，真的谢谢你。”
甘小倩只能这样来表示自己的感情。
她觉得女孩真的太好了太好了，今天下单了这单外卖，真的是自己无比幸运的事情。
这么漂亮的送餐女孩外卖员，不仅救了自己的命，还帮她彻底的想通了所有烦恼的事情。
简直想让人，让人双手狂点五星好评啊！
罗蓝双手试着双手想抱住小女孩的腰，可试了好几下最终还是放下了手。
这一抱下去，真的可能发生什么危险的事。
她可是一名没有感情的外卖员，不能动心。
罗蓝觉得就算真的有她喜欢的那个人，那个人也一定不是普通人。
那个人最了解她，会了解他的全部。
“不用谢，你想清楚了，看起来我的话还是对你有点用。”
“那么，给我一个五星好评。”
罗蓝的声音在直播间的观众听起来很是温柔。
我的天，我的老婆被别的女人抱在怀里，太气了喂。
直播间里的众人真的气愤不已，当然更多的是充满了羡慕。
“有这人美声甜的外卖员，而且还能够贴贴，都贴了好几回，我也想要呜呜呜，以后我天天都点外卖吃。”
“666，这特么不给五星好评简直是没有道理啊，十星好评都要给主播点上。”
“6哈哈哈，主播这是为了五星好评，感觉连身体都献上了，主播终于为了五星好评出卖色相了呀，太激动了。”
“楼下有点不对劲，你是不是对我的主播老婆有什么想法啊喂，快给我停止掉！！！”
罗蓝红唇一斜，笑起来微微的上场。
什么中国风美少女的一次拥抱，这抱也抱了不能白抱，五星好评要拿到手。
罗蓝面对还抱在怀里的女孩子完全没有那种出卖色相感觉。
她灵魂是个男的呀喂，自己说实在话软软的妹子抱在怀里也是真舒服，真爽。
毕竟大家试一试就知道了嘛。
当然若是怀里软软的妹子是自己的，那就更好了，想抱多久就抱多久。
甘小倩双手放开女孩的身体，她的性格倒是大大咧咧，脸上没有一丝的害羞红晕。
“我肯定给你点五星好评，不过等我先给我师傅道歉，我不打算走了，我现在可是一点本事都没学到。”
甘小倩不知什么时候抹去了脸上的泪水，脸上的小心变得笑嘻嘻的，俏皮可爱的很。
她这会儿什么都想好了，她现在恨不得马上到师傅面前道歉。
只要让她还能够回来练功，怎么罚她加练都行，她表示怎么样都不怕苦。
罗蓝听到五星好评稳了，点了点头，心中也是一喜。
这么看起来这次的外卖订单还挺简单的，比以前的系统任务那是简单多了。
第93章：不识好歹呀
然而接下来发生的事情，让罗蓝完全的小看了这次系统任务。
甘小倩前脚刚走，她就听到武馆内一阵阵噪杂声响起。
罗蓝俏脸上愣了愣，怎么听讲了像是有人在争论。
这声音在原本寂静的武馆内尤为的突兀。
发生什么事了？
女孩忍不住好奇，紧跟甘小倩的后脚就走进了武馆。
武馆里面的景象还是让罗蓝叹为观止，古色古香的一系列建筑，仿佛让他回到了几百年前。
武馆外表的墙壁虽然看起来非常的破旧，不过里面的中国古代式建筑物赫然矗立，灰瓦白墙和高大的柱子门楼引人眼球。
这已是20世纪极少能见到的古代建筑。
身临其境的感觉，可是跟看古装电视剧里那是完全不一样。
你会觉得历史的神奇而遐想一切，心中还会悠悠的敬佩古代劳动人民的汗水和无穷的创造力。
罗蓝缓缓走过一条小道，最普通的鹅卵石铺砌在地，只是这里的鹅卵石纯洁光滑的像一颗颗宝石。
武馆并没有什么奢华的点缀，甚至还能见到一些年久未修，而损坏的地方。
好的地方那是淡淡的幽香浸入心脾，让人安定神闲。
只听噪杂争论的声音越来越大，仿佛要无止无休。
罗蓝秀气的眉头挑了挑没想什么，便走了过去。
声音是武馆的正门口，她直接穿梭了一遍整个武馆。
“臭老头儿，我告诉你，不管怎么样，今天你这儿我必须得拆。”
好几个五大三粗的大汉站在门口，语气说话非常牛叉的正是为首那个黑衣大汉。
黑衣大汉单手抱上个小斜包，左眼上还有一块深深的刀疤，配上阴沉叫嚣的姿态。
这妥妥的一个拿稳了反派角色剧本的主儿啊。
这旁边背后三五个大汉跟着一起，还能见着大门口被他们刚刚破坏的新痕迹。
罗蓝俏脸便一下冷了下来。
她事儿经历多了去了，眼睛肯定知道是来者不善。
“滚！我座武馆是我的，有我在，你们想动这座武馆，想都不想！”
小老头依然双手负背堵在门口，眼神尖锐不怂的朝他们大吼了一句。
只能说不愧是武馆里的人，不管本事儿是有多大，那股练武之人可都有不凡的气势。
小老头儿身上的气势一下的就迸发出来，引得黑衣男人一个愣了个几秒钟。
短小又而精悍，这些小老头子恐怕不简单啊。
罗蓝瞧着气势非凡的小老头子，扭头又去看了看对面。
她还是忍不住摇摇头。
小老头矮小的身躯比上个个身高体重的大汉，群殴这完全就是压倒性的气势。
只能说一个字，很悬！
“哈哈哈！臭老头，你说不想动就不动啊。”
为首的黑衣大汉脸上充满了轻蔑，说着还不禁仰天长笑。”
完了，这熟悉的狂妄之笑。
罗蓝无奈的捂额摇了摇头，麻烦事一件跟着一件。
她现在是不是得冲过去，大喊一声欺负这小老头算什么本事，有本事冲我来。
什么时候我也能当一回坏人，大喊一声不把五星好评交出来，我就不客气了。
她纯粹就是被系统任务搞的真烦。
“前些天儿给你打过招呼，你还不听，你这开个武馆，以前你还能骗一些人，现在的人谁学这玩意一个人都没有。”
“还占这么大个地方，我就告诉你了，今天不管你拦不拦着我都拆了你这座武馆，重新整修成旅馆那还不是为了推动武当山旅游发展。”
“行了，也别说我欺负小老头儿，你不就是为了钱嘛，我给你这么多钱够你买棺材板儿了。”
黑衣男人说着眼中充满不屑，从手中的斜挎包里掏出了大把钱。
他狠狠的摔在了地上，随意的摊手笑道：
“喏，呵呵我给你钱，你自己捡起来！现在可以滚了吧。”
黑衣男人模样就像是打发一个叫花子一样，根本没留一点面子。
他身边的几个人看着地上的钱，眼神中的都充满了无比的贪婪之色。
然而小老头看都没看地上的钱，依然身形不移的挡在门口。
他下垂年老的脸上充满坚定坚定的表情，他是无论如何都不会让人动他的武馆。
甘小倩在旁边看的有些着急，连忙说道：
“谁说一个人都没有，还有我，师傅她教我根本就不是为了钱。”
“呵呵，不是为了钱，那是为了干嘛，现在科技飞速发达人们都相信科学，还有哪个蠢蛋会那种那种有飞檐走壁的功夫。”
黑衣男子脸上露出了鄙视，看着小女孩还有一点点的可怜，就仿佛是她被受了蒙骗。
甘小倩一群人肆无忌惮的看着有些胆怯，小身子连忙躲着在了师傅后面。
“世道不同了，这种东西连自己都养不活，就应该淘汰。”
黑衣男人又从斜挎包里拿出一点钱，又狠狠的摔在了地上。
他笑着看着小老头眼中闪烁着危险，淡淡调侃道：
“没想到臭头儿你老不死还贪心，够不够？不过我再拿，当然你要那么多钱，你还得有命花啊是不是。”
这是赤裸裸的威胁。
“师傅，他们，怎么办，”
甘小倩脸色惨白的问道，她可不想武馆就这样被毁掉。
小老头虽眼神怒视着，但身形依然不动，好似稳如泰山一般。
黑衣男人脸上的表情依旧是不屑，她猜想着臭小老头还能有什么本事。
“我是武当山一派第78代传人。”
小老头挺起胸膛开口说话，那是字字铿锵有力。
“哼，我说过，有我在就想有人动武馆一丝一毫，你们有本事就来！”
他双手负背临危不惧，就好像根本没把眼前的一群人看眼睛。
这倒给他是给黑衣男人看笑了，这年头真的是什么奇葩的人都有，还敢在他的面前装杯杯。
“哈哈哈！笑死我了！”
“什么鬼武当山什么78的传人？你是不是从哪个精神病院跑出来的，吓唬谁呢呵呵。”
“老子唯物主义只相信科学，老子到看看你什么鬼的传人有多牛叉，你先搞得定我这一群人再说！”
黑衣男人对旁边那几个人示意了一下眼神，表情充满了恶毒之色。
“给我上，不识好歹是吧，狠狠的给我治治他的那把老骨头。”
第94章：这件事儿给我轻松多了
“这点小事儿，放心吧。”
“呵呵，这事轻松！”
“我保证我把他打的屁滚尿流钱都不敢要，奔回老家去。”
几个大汉丝毫不在意，对一个小老头，没有什么比这更轻松的了。
他们扭着脑袋握着拳头松骨，不怀好意的走向了堵在门口的小老头儿。
这是懒得废话了，直接要动手的架势。
他们今天我都势在必得要拆这个武馆，连推平武馆的推土机今天都弄到山上来了。
武馆一个臭小老头儿能有什么能耐拦得住他们。
甘小倩知道师傅的犟硬性格，这武馆可是师傅命啊，他怎么样都不会让开由他们硬拆武馆。
可师傅就是一个普通的老人，虽然看起来还挺年轻，但怎么可能会是眼前几个大汉的对手。
甘小倩鼓起勇气双手展开扫在师傅面前，带着慌乱大声的喊道：
“师傅师傅，不要怕，你们干嘛你们要打人是不是，我叫人了我要叫人了。”
“哎呦，小妹妹害怕了。”
几个人嬉皮笑脸，看过去的眼神更加的肆无忌惮。
“你叫啊，你叫啊，你叫破喉咙都不会有人来救你的！”
“破喉咙，破喉咙！”
几个人：“……”
罗蓝无语的拍了一下额头，这突然的可爱是怎么回事。
作为倒是有不少人被吸引站在原地注目观看，不过他们哪里敢多管事。
直播间里的观众倒是都有热血沸腾，纷纷想要看到黑衣男人求饶样子，不为什么，就为一个字爽。
他们每一次看主播的直播，都跟看那种动作大片一样。
上次救人主播展现的那股实力，彻底的把所有人都给震撼，相信科学？
直播间的观众看了看手机上的直播间，所有人都笑了。
不，奇迹可能就在身边，不要小看你身边的每一个外卖员。
他们很可能都是一个大佬。
直播间里的观众都还没猜出来，外卖员到底是一个怎样恐怖如斯的职业。
罗蓝现在想的和直播间里的观众差不多。
目前看来要得到五星好评又需要自己动手，这杯杯装的我都有点无奈。
一个外卖员她容易嘛不是。
得了，为了萌萌中国风妹子的五星好评。
说不定等会儿救完人，她还能再额外获得一个中国风妹子充满感激的拥抱。
罗蓝俏脸一凝，上前正准备动手制止。
然而，异象发生。
只见几个大汉之间还有几步之遥，甘小倩心生丝丝胆怯，但外表仍是不退的坚定眼神。
她想的就是保护师傅，不能对这群坏人所欺负。
“让开。”
甘小倩只感觉到身体被背后一股强大的力量拉开，她尖叫一声不知道发生了什么。
站在原地的小老头不见踪影，而是抬步飞快的朝对方袭去。
没人想到一个年过半百的小老头，这身手还是这么快，几个人都是一愣。
“师傅！”
甘小倩瞪大着眼睛，眼瞳中含着莹莹泪水。
师傅他一个人怎么可能对付的了这么多人。
罗蓝的身形也是一愣，这小老头真的不简单。
“啧，装模作样的，你特么你开个破武馆的臭老头，真以为是什么武侠小说里的绝世高手。”
一个人脸上充满了讥讽，看着冲过来的小老头一点都没放在眼里。
他一手握紧拳头，就猛烈的砸了过去。
黑衣男人眼中含着笑意。
周围围观的人是越来越多，对着这群人是不停谴责的小声议论，他们都是过来旅游的人。
黑衣男人趾高气扬嚣张的表情，冷着眼睛扫了过去，瞬间议论上就安静了。
然而下一秒之后，人群爆出来一阵阵惊乎震撼的声音。
黑衣男人笑着看了过去，本以为会看到那个臭小老头哀痛的躺在地上，不过事情却恰好的相反。
小老头一把抓住对方袭来的拳头，只见横腿迅速的一扫，那人双腿直接就跪到了地上。
“啊！”
那名刚刚还在叫嚣的大汉，现在眼睛疼的冒出了泪水，嘴上那是撕心裂肺的惨叫声。
他的手眼前被死死抓住，感觉不是自己的，就好像断了一般，身体传来源源不尽的嘶痛感。
还没有等他反应过来，小老头迅速的抓住他另一只手，身形一转。
众人都听见了一声非常清脆的碎裂声。
“啊！啊！啊！”
那名大汉的惨叫声痛楚不已，声音在武当山上响彻云霄。
他现在脸色惨白，除了惨叫什么也说不出来。
这种剧烈的疼痛简直太疼了，疼入骨髓。
跪在地上大汉现在想死的心都有了，他万万没想到这个小老头这么厉害。
“你们特么还愣你干嘛了，还上啊，我给你们的钱是给你们干饭的是吧！”
黑衣男人气愤的看着旁边被吓住的几个人，恨不得把手上斜挎包砸到他们头上。
就一个臭小老头儿还能把他们给吓着，废物比还要废物啊。
他们听到老板的话，眼神看向老头儿充满了狠劲，便几个人一起冲上去。
跪在地上的大汉看到这一幕，眼中那是充满了希望。
有救了！
“师傅！”
情形再次的陷入危机，甘小倩表情着急，动身立马要冲了过去。
罗蓝这会儿就赶紧拉住了她，说道：
“对付这些人对你师傅来说不值一提，你就别过去给你师傅捣乱了。”
真厉害！
罗蓝桃花眼眯了眯，心中是对其起了一股敬意。
她可是带着金手指外挂的练家子，这老头的身手比他还要快。
这老头儿是真的有是真本事，出手就这仅仅一招，全身都透露着一股轻松老练的气息。
就如罗蓝想的差不多，小老头面对冲上来的几个人完全不惧。
他愣是还很淡定，单手死死的抓住跪在地上的大汉。
只见他用力一跳，矮小的身子距离地面两米之高的高度。
小老头分开双脚狠狠的踢向两边的人，那两个人这就飞了出去。
“噗！”
这声不知道其中哪一个人叫出来的。
卧槽！
围观的人看的眼睛瞪的巨大。
真的是飞，全身在空中飞腾了个两秒钟，才狠狠的摔在了地上。
两人完全还没有发生什么，就是这一踢，就给踢晕了过去。
什么鬼卧槽，这里是多大的力气，同时给两人踢这么远。
明明一个看起来年老体衰小老头，他怎么可能做得到。
合着这里还是演武侠电视剧呢。
众人四处观望找着周围的摄像机，这哪是什么演武侠电视剧，眼前都是真真切切发生的。
众人都看呆了。
说好的相信科学？
眼前这个小老头这波操作，他是个什么神仙！
第95章：惨痛不已
甘小倩在旁边脸上也可以露出不可置信的表情。
在她的印象中师傅就是简简单单的一个人。
虽然天天心高气傲着，别人说他没什么本事，他虽怒意，可从来不会与任何人辩解反驳什么。
甘小倩又想起师傅经常教导她的一句话：
“练武要用心练，靠努力练就真本事，咱老祖宗留下的东西，可不是给那别人看的那些花拳绣腿。”
师傅他，他真的就是武侠小说里面所说的绝世高手。
他讲的那些武当山一派的故事没有骗自己，可都是真的。
甘小倩的表情展现出了无比的兴奋，像一只小兔子一样跳了起来，大声的加油助威道：
“师傅加油，师傅加油！”
小老头儿还稳稳的站在地上，胡子横秋是哼了一声。
只见还有一个光头大汉被吓得呆住了，内心几百句卧槽在说话，他愣是不敢再上前对打。
这个臭小老头子真的是哪路神仙下凡了不是，这两脚一人一脚，直接给他兄弟给干晕。
再看地上跪的那位，光头大汉心有余悸那是连连退后。
“上啊特么的你上啊，把他搞定，今天的工资我给你加一倍，不，我给你加上双倍。”
黑衣男人有些慌了，连忙在旁边催促。
他本以为带身边带着这么多人，对付一个小老头子，完全是绰绰有余的。
不过目前看来，这是完全不够这臭小老头子打的啊。
黑衣男人有些不服气硬撑着，妄图自己用钱就可以搞好一切的事情。
可惜，这臭小老头看起来太厉害了，他这一上去恐怕要被人家一招给解决掉。
光头男孩听着加上三倍的工资，心中的退意仍是没有多大衰减。
一脚把人踢飞踢这么远的老头，他不囧他就是下一个躺在地上的人。
然而他被小老头儿的怒视瞪了一下，吓得没站稳直接摔到了地上。
黑衣男人瞧着被吓得脸色惨白，怂的跟条狗一样的光头大汉。
他的眼神充满了鄙视，就跟刚刚看着那个老头儿一模一样的摸样。
他被这样啪啪的打脸，周围这么多人看着，心中是越来越不服气
“啧，真是个废物！”
黑男人对着怒骂了一顿，便又看向那个小老头儿，眼神中的恶毒之意看着让人发慌。
小老头脸上却是丝毫没有动容，轻轻拧着跪在地上的大汉的手臂，惨叫声再次响起。
“武当一派曾经多少人想进来学武竟然学都学不成，老祖宗留下的东西，你们这些后辈出言不逊不懂规矩，得让你们知道一些厉害。”
周围的观众响起了一片的鼓掌声，围观的人越来越多，眼中纷纷的露出好奇之色。
“好好好。”
“好好好。”
“好好好。”
众人称赞的声音更是响彻这一片山。
这武馆听说早就没落了，没想到里面还真的有大师存在，看到这大师这一出手，简直让他们重新刷新了对武当山的看法。
这个地方果真的是名不虚传啊。
然而，就在人们还在赞叹大师的高超武艺之时，一个人影突然朝大师的背后袭来。
“师傅，小心儿！”
甘小倩瞳孔骤然放大，着急的大喊道。
只见那个刚刚还站在原地不动的黑衣男人，手上拿着一把小刀眼神恶毒的冲了过来。
挡人路之恨，如杀其父母之仇！
他什么都不管了，眼前他就是要让这小老头知道他的好看。
“你特么的再厉害，有我的刀子厉害。”
黑衣男人冲到小老头面前，眼中布满血丝，表情邪恶狰狞的大喊道。
这一瞬间，闪烁着危险光芒的刀子高举眨眼间就要捅了过去。
这是要杀人！
就是短短几秒钟突然的发生的事儿，周围的人吓得脑袋一片空白。
甘小倩急的都快哭了。
而罗蓝内心就是波澜未起，却某人叹了一口气。
作死！
这动作看着狠劲十足，不过啥都不是，到处都是破绽。
但接下来这小老头的应对反应，让她都吃了一惊。
只见那小老头脸上没有一丝的动容，仿佛早就察觉到了一般。
短小精悍，那可不是开玩笑的。
小老头儿动作不慌的转身，这刀子距离他胸口只剩丝毫的距离。
眼看就要光刀子进血刀子出。
但就在关键的时刻，刀子愣是在半空中停住了。
所有人都是不可置信的摸样，就像是你输入法里面的第3个表情包。
黑衣男人同样不可相信，眼球睁的那是的瞪眼欲出。
我的天！怎么可能！
他是怎么可能办到这种事的！
眼前发生的事发到网上，绝对是骇人听闻，引起剧烈的骚动！
小老头两只手在胸前合十，中间被夹住的就是那个小刀，小刀的刀尖隐隐已经碰到了胸前衣服的纽扣上。
空……空手接白刃？
不是，这不只能是电视剧能发生的事情吗？
这么短的一把小刀，嘴上细皮嫩肉是手掌，加上对方这么狠辣无比，完全是要杀人至死的节奏。
这种情况下，就连反应过来都是个问题。
黑衣男人一愣反应过来，双手死死的握住刀柄，加把劲想往里面捅。
不过刀就像是被定住一样，仍然是看着丝毫未动。
他现在完全控制不了手中的刀，惊的那是面部扭曲。
这他妈的根本不科学呀我去！
然而，更恐怖的事居然发生了。
小老头儿双手用力一撇，小刀直接给他撇歪。
围观的众人：“！！！”
直播间里的观众：“？？？”
黑衣男人：“卧槽！”
他猛的反应过来，眼下是这里看出来，这老头子不是一个正常人。
黑衣男人猛的就要逃跑转身逃跑，不过哪能给他说来就来，说走就走。
小老头脸色沉重，双手甩把手中的刀丢的老远。
他伸手迅速的去抓人，老练的手法一下就把黑衣男人给抓住。
“滚，臭老头你敢动我，我告诉你，明天我带几十个人来，你就不信你一个人能守着这座武馆到什么时候。”
话音刚落，又是被一腿横扫。
黑衣男人吃痛声惨烈不已，直接跪在了地上。
第96章：希望有些奇迹
“哼！我告诉你们，只要有我在，别想动武馆。”
老头子性格也是狠人，伸手抓住他们的手，压着他们死死的跪在地上。
两人跪着对着武馆的大门，是一点反抗能力都没有。
黑衣人脸上依旧是不服，他看到半坐在地上的那个人，想到什么。
“我给你十倍的工资，去开推平车，他娘的直接去把这武馆给我推了，谁拦着你别给我停下，有什么事全算我头上！”
黑衣男人疯狂的狞笑着，对着老头儿眼睛里充满了恶毒之色。
就算就算你再有能力又怎样，除非你真的不是人而是神。
不，就算是神，老子的推土机也要把把你给推成肉泥！
光头大汉瞧向了停在旁边的推土机，足足有三四个人之高，这可是庞然大物的科技力量，完全不是人力可以抵挡的。
十倍的工资，这可是一笔不小的诱惑。
他起身就使出吃奶的劲儿，就要朝那边的推土机跑去。
“滚！”
小老头儿心一急了，还想跑去拦住。
只见黑衣男人双手用力就拉住了他，不让他身去妨碍光头大汉。
“哈哈哈，就你个臭老头还想跟我斗，你有本事你赤手空拳拦得住我的推土机！”
两个人被打的如此的凄惨，瞧得这老头气急败坏的样子，脸上浮现出一股笑容得意。
哪知这老头儿直接就狠狠的一掌拍了过去，恍惚之间人们好像看到了气流的真实存在。
两人没反应过来，在空中划过一道优美的弧线。
“我去牛叉牛叉，又是一掌，给打的飞了起来。”
“说好的相信科学呢，谁能告诉我这特么是发生了什么！”
“卧槽，朝这边飞过来了，快躲开。”
围观的人们吓了一大跳，赶紧朝着两边躲开。
什么鬼，这一掌那个玄妙的气流是什么，难道真的是什么斗气，武气之类的东西。
直播间里的观众见过主播的各种骚操作，本来还是不足为奇。
只是眼前，他们想象的太天真了。
“我以为主播就已经是蒂花之秀了，没想到还有更牛叉的，真的长见识了真牛叉。”
“隔着屏幕都能感觉热血澎湃，什么鬼一句相信科学就否定我们老祖宗留下来的东西，我只能说中国武术牛叉，太帅了。”
“看到这个老师傅旁边涌动的气流没有，斗气附体我都信了，这么牛逼的武术竟然流落到无人问津，武馆被拆的地方，我只能说是悲哀。”
“看的我好想学，这是我们老祖宗留下的文化的瑰宝啊，真要是没人学失传了，亏的只是我们这代人和我们的子子孙孙。”
“对！楼上说的好，这武馆坚决不能让人拆掉，发到网上去，我就不相信我们自己老祖宗留下的好东西没人喜欢！”
“放心，放心还有主播，赶紧多给主播打赏一点礼物，有主播在没意外！”
两人被这一掌轰的双双掉在了草堆里，周围根本没人去管他们。
今天这场戏儿，这位看似年迈衰老的大师，可今天是彻彻底底当一回主角。
原来武侠小说里的绝世高手，他都是真的存在，人们遗忘的一些记忆，那些小时候的追过的梦慢慢苏醒。
江湖一直在，可仿佛又不在了。
小老头被耽误的这一功夫，光头大汉眼下两只脚踏上了推土机，马上就要坐到座位上启动机器。
然而，其他人可是没有闲着。
“不准你们拆了武馆！”
甘小倩瞧着情景不对，这会儿已经拔腿就跑过去要阻拦。
她伸手双手拼命的拉着对方的胳膊，不让对方坐到座位上去。
不过小女孩终究是一个小女孩，双方的实力差的太过悬殊。
“他妈的你想干嘛，你给我滚！！！”
光头大汉脸色一黑，胳膊往外一甩。
小女孩就吃完脚没站稳，倒头就要掉下了车。
“小倩！”
老头儿瞧见大喊一声，小眼急的那是冲了过去。
他对自己这个小徒弟还是非常关心的。
“啊！”
甘小倩从车上掉了下来脸色煞白。
可接下来没感觉到疼痛掉在地上，还落到了一个温暖舒服的怀抱。
她紧紧的抱着女孩的脖子，惊喜的说道：
“是你！”
没错，正是抱着窈窕美人，桃花眼含着笑意的罗蓝。
她这会儿危急关头，居然还能美美的抱着个公主抱。
罗蓝一身的外卖服出现，引起不了太大的关注者视线。
比起武术高强的大师，貌美如花的女外卖员只能时不时趁着闲暇功夫偷瞄两眼。
罗蓝本来以为这场面都不用自己装杯杯，该装的人家老头子都装了。
现在看来最帅的，还是得最后出场！
“放心，你站边上，别伤到你了，让我来。”
罗蓝几乎没有犹豫，放下了怀中色香味俱全，香喷喷的中国风美少女。
手感真的是怎么都体验不够，那叫一个QQ糖糖。
她跳上了车，看见光头大汉脸色激动坐在座位上，她已经启动了推土机。
推土机动了起来，发出这震天般的轰鸣声。
罗蓝差点掉了下去，连忙稳稳的抓住不让自己掉下车去。
“小心！”
美少女不愧是美少女，感觉好温暖，好贴心啊。
罗蓝俏脸一凝，眼神中带着死亡的气息盯着那个开车的光头大汉。
推土机正径直的朝着武馆的大门冲去。
“有老夫在，你们休想动武馆！”
小老头凛然正气，大喝一声尤为震慑。
他矮小的身子挡在门口，在庞然大物的推土机面前仿如蝼蚁一般。
眼前他再不躲开，就要被推土机压为肉泥。
“哈哈哈，哈哈哈！”
脸上带着刀疤的黑衣男人，在草丛里看着这一切大声的朝天狞笑！
此刻虽然一脸的狼狈，不过从来没笑得这么开心。
终于能看到这臭老不死的要被他搞死，想跟他斗，也不看看他是谁！
“都特么给我死啊！哈哈哈！”
巨大冒着滚滚黑烟的推土机已经冲到了老头儿的面前，矮小的小老头瞬间被黑影给覆盖。
甘小倩急得泪眼盈盈，只能祈祷着女孩能带来最后的奇迹。
第97章：人在武馆就在
周围的人群吓得我的眼睛不敢去看，更有人大声的喊道快躲开，快躲开。
可小老头儿站在原地丝毫未动，哪里有躲开的意思。
他视武馆为生命，武馆就是他的全部。
人在武馆在，人亡武馆亡！
直播间的观众可是罗蓝的第一视角，他们那时看的那是一个激烈。
所有人紧张的看着屏幕里的直播间，都热血沸腾忍不住的想要拍桌大吼！
“牛叉！”
“卧槽！牛叉！”
“我只能说一句，主播牛叉！”
小老头如临大敌的气势，双手死死的抵抗的推土机的前进，但他是人不是神。
他就算有再大的力气，怎么可能对抗得了科技的力量，只能是全身颤抖连连后退，眼他就要被推土机压在地上。
下一秒推土机停住了，同时之中人群有人大喊：
“不能让他们把武馆拆掉，武当山不能没有武馆！”
这句话引起了人群不小的反响。
武当山以前可就是靠着武当山武术才火起来的，如今亲眼见到这里的大师怎么厉害，不仅是名不虚传，还比他们想象中的更加牛叉。
这么牛叉的武当山武术怎么能消失，怎么能被人遗忘不管不顾。
如今武馆更是要被拆掉，一想到他们以后永远看不到这等厉害的武功。
他们想学根本就是他们这些人冷眼不管不顾，亲眼看着这等厉害的武功被人摧毁。
明明应该是老前辈留下来的传承，多么的闪耀，那么的让人惊叹。
没被好好珍惜也就算了，居然还要被人给拆毁。
武当山没有了这座武馆就算是缺少了最珍贵的灵魂。
他们内心那是一阵阵的可惜和气愤，某种奇妙的力量想让阻止这一切。
“对！武馆不能被拆除，别的我不知道，我只知道我想学，拆了我到哪里去学武去！”
“不能拆，知道为什么中国武术学的人很少很少，武馆不像其他的什么好赚钱，就是像眼前一样被一些赚钱的黑心资本家拆掉，”
“对，都说相信科学？相信科学，我们特么的走在时代的最前端，享受最好的，把老祖宗的留下的好东西都给忘了。”
“卧槽，我就说一句，学我们的中国武术，这他他妈的不比国外学的什么鬼钢琴芭蕾舞牛批！！！”
“武馆还要不要招人，我第一个报名……”
围观的众人大片大片的年轻人终于耐捺不住性子，他们今天彻底被震惊到，就连推土机都被大师搞定。
这座武馆，简直就是他们心中的神啊，这很牛逼的武功谁不想学一手，直接成为绝世高手！
什么相信科学？那是全部都被他们忘在脑后。
他们各种高喊响起震撼武当山，纷纷高举的双手表示想要报名，一群人满脸兴奋的朝着武馆的大门冲去。
甘小倩连忙跑了过去看到平安无事的师傅，哭了过去抱着师傅眼睛泛得深红，一大颗珍珠般大的泪水落到了地上。
“师傅师傅，对不起，对不起！小倩以后再也不敢听师傅的话了。”
小女孩儿经历这么过这么一次，是彻底的懂事长大了。
老头儿拍着自己小徒儿的背后安慰。
只是，为什么？
他眼神看着突然停下的推土机，就是一愣。
一身黄色金光的身影出现在推土机之上。
老头儿即使一直隐居山林之中，但他看到别人点过外卖，这个身影不同寻常！
只听一声猛烈的巨响，并发生没啥事。
罗蓝再一脚用力直接就把门踹飞，让刚好看见那几个人惊的目瞪口呆。
这地儿是什么地儿，怎么这么多牛叉的绝世高手！
女孩绝色的身影站在推土机之上，手里正拎着的那个鼻青脸肿的光头大汉。
“服了让你停车，还偏偏不停，本来就想好好送个外卖走了，还得让我动武。”
“姑奶奶，你放过我，求求你了，我再也不敢了，求求你。”
光头大汉被折磨的痛不欲生，哭泣满面流泪的祈求道。
他真的服了，本以为眼前不就是一个外卖员，还是一个看起来娇弱绝美的女外卖员。
肯定是比那这老头好对付多了。
可站在他面前这个女孩真的是一个魔鬼，打起来专门朝致命的地方打，打的那是一个狠劲儿。
他万万没想到现在的外卖员是民间三大神秘组织之一，怎么会这么牛叉。
这会儿他动弹不得，完全就是待宰的羔羊啊。罗蓝眯了眯桃花眼，又觉得叫着烦还碍着她的手。
“啊啊啊！”
她雪白细嫩的手臂一甩，就把五大三粗的大汉往地上狠狠的砸去。
光头大汉那是直接黑脸朝地，吃了一脸的灰。
“直播效果，请勿模仿！”
罗蓝拍了拍手掌，淡淡的说了一句。
直播间里的观众直呼牛叉666，主播真不愧是主播。
打起架来那是完全不走寻常路，招招致命的让人菊花一凉，简直不忍直视。
主播是彻底不打算不把可爱的萌妹子人设捡起来了，这样他们还更喜欢，更容易那种勾人心动的风韵。
罗蓝的一波操作，这会儿是彻底吸引了现场不少人的目光。
距离上次那件救人的事情已经过去了将近一周，网上的风波可谓是彻底的更新换代。
然而周围已经聚着这么多人，外卖员能在网上发生风波的事儿可谓是少之又少。
他们瞧着不免发现了一丝端倪，这女孩怎么感觉有点熟悉啊。
“卧槽，这个外卖员好熟悉，怎么感觉好像是哪哪见过一样。”
“等等，我想起来了想起来，她这不就是上次那个大厦外卖员救人，连续创造好几个不可思议奇迹的外卖员，之前我在新闻上也看到过。”
“就是她卧槽，蓝色的头发，我都以为那个新闻就是个剧本，这么好看的妹子，怎么可能是个外卖员，特么没想到都是真的！”
“难道说这个妹子这么厉害，她也是从这里学的，一个看起来那么柔弱的妹子都能练得这么屌，我一个血气方刚的汉子，还怕什么苦什么累！”
众人你一言我一语的，都知道了罗蓝的真实身份。
周围的人群的噪杂声到达了前所未有的热潮高度。
果然高手都是藏于民间，与普通的无异，今天被他们亲眼瞧这一幕，内心能不激动嘛。
罗蓝从推土机上跳了下来，瞧见推土机停的及时，大家都相安无事。
第98章：终于是放下了心
女孩她终于是放下了心。
真要上没把这人拦下来，换做她也不可能抵抗得了推土机的力量。
小老头走到他面前双手抱拳，神色里面充满了感激的道：
“多谢，这位姑娘也是习武之人？”
习武之人他一眼可以瞧的出来，他年龄虽足足大上个几十个岁，可眼神中丝毫不敢轻视。
老头儿花白衰老的表情更多的是赞叹，还有神色。
这么年轻，有这般厉害的后辈。
武术界可没有他想象中那么没落，真的是后继有人，后继有人啊！
这老头儿抱拳可吓着罗蓝一跳，同样也是学的样子抱了个拳回敬。
毕竟人家这年龄都大她两辈儿，这一下的态度能不吓她一跳嘛。
左手握拳，右手成掌，四肢闭紧，拇指微张。
这是习武之人的常见的抱拳礼，在现在这个社会可谓是很难见着这种礼仪。
“呃对，那个，应该算是学过一点吧。”
罗蓝态度还是比较谦卑的回应。
这小老头说实话还是个前辈妖孽，她金手指系统戴着可从来没怕过谁，不过这老头儿实力真能比她厉害。
女孩可不敢在他面前说什么一些师承张三丰，装杯杯牛逼哄哄的话。
“行，这次我算是就了老夫和武馆一面，老夫欠你一个人情。”
小老头儿想到了什么叹了一口气，继续说道：
“就算我不在世上了，只要武馆还有人继承，我们就永远记得你一个人情。”
这小老头一出口，就带着那么股老派江湖的味道。
恩情当头。
一句一句离不开人情，生怕欠下女孩什么拟的。
罗蓝感觉有一丝好笑，但更多的是对这些武术老前辈的敬意。
他们那是为了守护这一种传承，真的奉献了太多太多。
甘小倩在旁边连忙的安慰道：
“师傅放心，武馆现在没有冷清没人，师傅你这么厉害，武馆一定会发扬光大的。”
话音刚落。
一大群的一大群的人就围了上来，有男的有女的，有年轻老年的什么年龄段的都有。
他们都是满脸兴奋的围着那小老头。
“大师，武馆还要不要收不收徒弟，我要学武我要学武！”
“大师拜托一定要收下我，我就是奔着武当山的武功来的，”
“大师看看我，看看我是不是那种练武的奇才，这辈子我想有个学武的梦想，一定要收下我啊。”
“大师收下我吧，钱都不是问题，大师放心吧，我们就站在这里看谁敢拆武馆，”
“你是就是师姐吧！以后请多指教，请多指教。”
有人不管什么，学的电视剧里的模样就想磕头拜师学艺。
还有人直接就认了甘小倩，一口师姐师姐亲切的叫。
甘小倩哪里被一群大男人这样叫过，脸上有些紧张，躲在师傅后面小辫子那是微微的颤抖。
这么一下多了这么多人就要进武馆学武啊！
罗蓝笑着忍不住捂住红唇。
看来这小姑娘还要慢慢成长，成为一个合格的大师姐。
事情发生的太突然。
现在的武馆门庭若市人多患满，跟女孩第一次看到这里清冷的模样，那是完全不同。
这时候，后面一声突兀的怒吼声响起：
“你等着，臭老头你等着，明天我再带几十个人过来，我看你的武馆还保不保得住！！！”
黑衣男人虽然被弄得一身狼狈，语气还跟眼前一模一样的嚣张。
只是这种他彻底被愤怒冲昏了头脑，完全不明白眼前的局势。
周围众人大片大片愤怒的眼神瞪了过来，几十个年轻人扭了扭脖子，脸色不爽就要围了过来。
这他妈的装的黑涩会是吧，他们早就看的严重不爽，实在是真他妈太欠揍了。
黑衣男人脸上一愣，看着看着四周猛然情形不对。
现场的气氛怎么突然变得这么奇怪，他们这群人不都是看戏的吗，怎么突然就围上来了。
“你们想干嘛！你们知不知道我是谁！”
黑衣男人吓得连连后退，脸上那块刀疤肥肉颤颤的发抖。
他其实也是个怂货！
“我管你是谁，你想拆这座武馆我们同意了嘛。”
“把最讨厌的家伙给我打一顿，说不定大师看着高兴就收我们为徒了。”
“明天还敢来是吧，这种武馆就是我家，打扰到老子向大师学武，老子就让你见不到明天的太阳！”
“嘿嘿嘿！”
得，他们为了学武，一句话一句话说的还要狠！
这可是在大师面前表现的机会啊。
黑衣男人看着这么多人，以前都是他群殴别人，以前他是第一次感觉到被群殴的快乐！
他吓的背后连连冒出冷汗，一把抓住旁边想要逃跑的大汉，强装架势命令道：
“黑子给我上，把我拦住他们，给你10倍的工资，快给我上拦住他们！！！”
他带来的四个身强体壮的大汉，可都不是什么等闲之辈。
三个都已经被解决掉躺地上，不知道是真的晕了还是假的晕，就差他旁边这个小黑哥还能保护他。
然后，小黑哥没有犹豫，狠劲一甩把他的手甩开。
“滚，给我钱就想让我为你死，门都没有！”
小黑哥留下这一句，就用尽吃奶的力气往后面逃去。
人群的主要目标可都在黑衣男人这个主谋身上，谁叫他真的太欠揍了。
“啊，别走啊小黑，小黑哥别丢下我，不行，我给你20倍的工资，再不行30倍……”
黑衣男人感觉到身前被一大片黑影笼罩，吓的那是说不出话来。
小黑头都没有回，彻底把他抛下了。
“这位大哥，我保证不动这座武馆了，我等会儿就让人把推土机开回去，你们行行好，能不能放过我！”
黑衣男人双手合十，脸上笑的那是一个灿烂。
“你说呢？你刚刚拿刀的动作还挺帅的嘛，现在怎么跟个狗一样了！”
“那大哥们能不能不打脸啊，你看我脸已经挺惨，再被打就是……”
话没有说完，一拳就是砸在他脸上。
这种人一两次社会的毒打都长不了教训，必须要给他留下深刻的一次记忆。
“不要什么人情，我也没帮什么忙，真要说人情的话。”
罗蓝桃花眼笑的弯弯的，含着笑意对着甘小倩眼神示意了几下，表达了她想说的。
五星好评啊！
她这么牛叉，又贴心可爱的一个外卖员，不狂点五星好评还愣着干嘛！
直播间的观众看着顿时笑成一团，这主播真的是为了五星好评啥活都能整，就没有你得不到的五星好评是吧。
“哦哦，明白了，主播的这个人情是想把这个萌萌的小妹子带回家啊，主播可真行！”
“不懂就想问，主播把妹子带回家，两个女的还能干啥呢，纯洁的我可是一点都不懂。”
“什么！楼上兄弟可别忘了，主播虽然是女的，但也是女装大佬啊，装男的比男人还男人，说不定还真能掏出个大玩意。”
“卧槽，楼上在开车呀，大佬，快带我一程，快带我一程。”
“能不能别开车了！主播说不定只是想给人家小妹子一个幸福的家啊。”
直播间里的观众都知道主播是要五星好评，但他们思想不对劲，都故意的把视线转移到了可爱的甘小倩身上。
这么可爱的中国风小妹子，放到家里武武拳看着，都简直是一道让人无法拒绝的风景线。
这对有些变态的cp，瞬间就被这群网友们给磕上了。
这事罗蓝当然是全都不知道，她只想要个五星好评。
车开的太快自然有某牙平台的平台管理员管理好直播间，这一特殊的服务在整个直播平台都是屈指可数的大主播才能拥有。
没办法，直播间的热度实力摆在这儿，经常看直播的人只要一进到女装外卖员的直播间，那就像着了魔一样天天都要看直播。
虽然每天只有很少的机会能目睹一番主播的绝美身姿，但就算是主播的动听悦耳的声音，都足以让他们欲罢不能。
但更多的是普普通通的送外卖，还能收获到这么意想不到的快乐。
罗蓝的话，聪慧的甘小倩要是瞬间听明白。
她本来就要给他五星好评的，奈何手机可是一直要归师傅管着，要拿手机还得师傅同意。
甘小倩视线看向下了自己的师傅：
“师傅，我要用手机给姐姐点五星好评。”
这次系统任务最大的难点就是不只要知道顾客一个人的满意，还要得到性格万般严厉的师傅同意。
第99章：七等分的任务
甘小倩得到自己师傅的同意，很顺利的回去拿到手机。
她都不要女孩的眼神示意，下一秒便点上了的全五星的好评。
罗蓝心中一喜，这边很快的看到了系统的提示。
不仅是系统任务完成了，这件事情的结局也是让人感叹。
她看着一大群争先恐后的人群，想要到武馆拜师学艺，明明之前还是荒无人烟的武馆。
要说真的还得感谢那几个黑衣大汉，没有这一番闹腾，武馆可不能有如今这么热闹。
中国这一块武术没那么简单，那可是厉害着呢，还需要后人一直学习传承下去。
得到了自己想要的，罗蓝也没有留在这里打搅到他们忙碌武馆的事情。
倒是甘小倩跳起来四处探望着，已经找不到女孩不知何时悄悄的身影。
【滴……】
【任务完成奖励：12万rmb。】
【检测到系统任务完成度为五星好评，格外抽取系统奖励，奖励抽取中……】
抽取的这一秒钟是最快乐的，因为还可以无限的幻想一下。
【格外系统任务抽取奖励为：七等分的任务。】
罗蓝就是一愣。
七等分的任务？这是什么鬼！
这怎么听起来都就不像是系统能力好吧。
她连忙打开系统面板，查看这个七等分的任务到底是什么东西。
【七等分的任务：为一次性系统能力。】
【系统任务使后，可以将一次触发的系统任务每天重复触发，整整触发七次，得到的奖励都将是七次任务的奖励。】
【特意提醒宿主，此系统技能请谨慎使用，是和的全部奖励，都是最后一次完成任务发放，只要七次任务之一的要求没有达到，而其他的几次任务奖励全部都将失效。】
卧槽！
罗蓝看完了全部的系统能力介绍，第一反应就是惊喜，欣喜若狂。
这个系统能力绝对是以前得到的系统能力之中，最为牛叉的一个！
现在的系统任务的触发程度可是隔三差五，有时候一周运气不好，那一次没有触发都有可能。
可有了【七等分的任务】这个牛叉的系统能力，一单系统任务变成了七单系统任务。
而且还是一模一样，自己选择系统触发的最简单的一个任务。那就是，就是……
罗蓝美眸之中金光闪闪，绝美的俏脸上笑的跟玫瑰花一样。
不管是钱，还是五星好评，那简直是要拿到手软啊。
“只可惜是一次性使用的，不然天天都有系统任务触发，那我真的就可以提前，嘿嘿嘿。”
罗蓝伸手赶紧抹了抹嘴巴里要溢出来的口水。
当然是提前当上CEO，娶上白富美，走上人生巅峰了。
这次系统抽取的任务绝对是欧皇没得说，【七等分的任务】绝对是妥妥的金色传说系统能力。
罗蓝又开始相信了某种玄学，努力回想着刚刚点击抽取任务的时候，她是用的哪只手指，说了什么话。
当然想也想不出什么个什么然，倒是另一个想法让罗蓝颇为相信。
说不定是老子我救了人家武馆，系统觉得我是个大好人，就给我抽取个这么牛叉的系统能力。
罗蓝越想有道理，之前还帮人家抢婚什么的，结果就可以抽出来了一个保命药水。
再后面的救人的系统任务，刚好就能用到，不然没有这个保命药水自己真的是要寄寄了。
“嗯，有点道理，看来以后还得少骂这个狗系统是个寄吧，狗系统应该也能听得到。
罗蓝这句话不知不觉说了出口，突然她反应过来，连忙摆了摆手解释道：
“呃，我没说你啊，那个，开玩笑的刚刚，大家开玩笑增加一下友情。”
第100章：这是什么一波操作
在别人的视角看来，女孩就是慌张的对空气说话。
那是傻的可爱。
至于直播间的观众们也是看的懵逼，这这主播自言自语说什么呢，他们怎么都听不懂。
再的脑洞他们也想象不到罗蓝身上带着一个送外卖的系统金手指，而且他们的直播画面视角有限，便根本没当多大的事儿。
罗蓝倒是还在意刚刚得到的系统能力，内心还在沾沾自喜。
至于这个能力的后面提醒，她当然是不在意，要多膨胀就有多膨胀。
外卖员实力摆在这儿，根本没有她得不到的五星好评。
武当山的风景真的是可以，要青山有青山的，要绿水有绿水。
女孩也不着急送外卖，慢慢走着下山要多待一会儿。
第一次来这儿，看看就当出来玩儿差不多了。
这一趟足足就血歉了12万，以前的她还不得兴奋蹦跶一会儿，现在的她是一点感觉都没有。
嗯，距离人生巅峰的目标又是近了，真不错。
“爸爸，你看，又是那个大姐姐。”
听到声音，罗蓝望了过去。
女孩看到一个中年男人身边带着个小孩子，那个中年男人还在用手测量着身前的墙壁。
罗蓝想起来这个中年男人，不就是刚刚给自己指路的那个人
他挠了挠头满脸的不解，嘴中还不停的喃喃自语说道：
“这完全不科学啊？现在送外卖的是群什么神仙在送！”
对此，罗蓝耸了耸肩。
不得不说她下山的过程中，还能碰到好几个同行，只能说有钱能使鬼推磨。
只要有人在的地方，就可以有外卖人那黄色金光的身姿。
罗蓝感叹一声，便沿着下山的路下了山。
由于这次系统能力的特殊性，罗蓝真的是期待下一次系统任务，期待了好久。
终于在几天后，系统再一次的触发任务。
【滴……】
罗蓝听到了这声任务系统提示，脸上已经能做到没有丝毫的变化。
【系统触发任务：接下一单完成写作业的外卖订单。】
【任务完成奖励为：15万rmb。】
【任务失败惩罚为：迟留异世界待上三天！】
【任务完成时间：3h。】
她看着系统任务的提示，脸上有一愣。
下单外卖员去帮忙写作业，这么离谱的嘛。
虽然她更离谱的订单都见过，但这可是系统触发的任务。
不送外卖帮顾客写作业，这是专门开始不务正业了嘛。
罗蓝捂脸摇了摇头，她期待了这么久的一次系统任务居然是个这么奇葩的任务。
但想了一下，她又愣住了。
等等，这是系统白给她的系统任务奖励吧。
罗蓝可并没有忘记，系统进阶后的第一张系统任务的系统能力是【全能学霸】。
这能力都属于知识记忆性普通能力，脑袋里只要一想什么有用的都会出来。
现在要是让他那种大型的考场上，都是全然不欢，更别说帮顾客写一些什么初中高中的作业，根本就是简简单单。
这顾客是一个学生，年龄肯定不大，他这是被作业折磨成什么样子，才会想到在外卖平台上叫外卖员去帮他写作业。
他这是真当外卖员真全能，什么业务都能干了。
其实的话还真是这样，美了吗这项业务的名字就叫美了吗帮跑，就是有什么自己不方便麻烦的事儿，都可以叫外卖员帮忙去干。
这单接下可不比送外卖赚的少，外卖员有钱赚那肯定是不亦乐乎，卖出十八般的武艺让顾客满意。
久而久之发展到至今，美了么帮跑的业务所谓是五花八门，外卖员为了赚钱当然也是各显通。
像什么外卖员代跑上坟祭祖，让外卖员上课帮忙上课叫到的，甚至还有什么更过分的就是专门让外卖员去试睡凶宅。
都说一句老话三百六十行里，行行出状元，那外卖员这真的是一个最特殊的组织，每一行的状元都能顺便拿一下。
罗蓝大概还知道的主要原因之一，那就是外卖元真属于社会底尖的职业，跟服务员差不多都是为人服务，付出的钱往往很低。
外卖员有钱赚，顾客也很方便，有一个相互利用的平台这何乐而不为呢。
罗蓝眼疾手快，连忙就把那个其中之一那个最奇葩写作业的外卖订单给抢了下来。
订单上没说明顾客的作业是高中还是初中，所以看上去是个很眼馋的订单，不过大部分的外卖员看到都会不敢下手，毕竟干这一行的学历能有高。
就像罗蓝一样她高中读了高二就没读了，现在哪记得什么学校里的知识，不过她有金手指啊。
以防万一同行里还真的有这方面牛叉的大神，都说是大部分，外卖员这一行业还真的是什么都说不准。
罗蓝就是有些怕所以她每次触发系统任务，那是一点都没有给同行抢单的机会，一出手直接接单拿下准备完成系统任务。
要不然任务刚开始就结束了，那可就是哭都找不到人哭去。
“真是啥留言都没有，该不会是小学生拿父母的手机瞎点的吧。”
罗蓝瞧着手机上的屏幕说道，心中那是登了一下悬在了半空中。
这单系统任务有专门可以专门完美解决的系统能力，看似完成那我非常简单，不过系统真的会这么好嘛？
罗蓝想着以前的系统任务，当然是摇了摇头想着绝无可能。
还是谨慎一点的好，毕竟七等分的任务可只有一次使用机会，一定要用到最简单的系统任务上。
想想七个五星好评就是七个系统能力，七年抽都可以召唤神龙了！！！
除此之外还有一大笔钱，随便怎么算一算也就是近百万rmb的系统奖励。
直接就能市里全款拿下一套精品套房了喂，明明她才刚搬了新的房子，瞬间的膨胀感让女孩简直飘在了云彩之上，妙不可言。
罗蓝下定决心一定要完美的利用好一个系统能力，到时候完成好系统任务，其他的系统任务全部给拒绝掉，直接给自己放半个月的假。
她要跑到三亚，张家界疯狂的完全玩一圈再回来，这些钱足以她玩遍大半个中国。
罗蓝就马上开始检查这张系统任务的难度，到底会是如何。
检查难度大概率就这这个顾客是个何方神圣就行，要不是太过于奇葩无理的那种顾客罗蓝属于勉强都能接受，毕竟干这一行真的见了多了。
外卖员：“@顾客，你不是小学生吗？”
女孩在群聊里发了一条信息，当然，这完全是没有什么讽刺的意思。
几秒后，群聊界面里顾客回了一条消息。
顾客：“不是，我是一名高中生。”
外卖员：“我不信，那你告诉我99加99等于几？（手动严肃。）”
罗蓝心中默数着秒数，已读发消息时间超过五秒，这顾客可能就有点问题。
她觉得这道加减题能难倒一大片小学生，打开手机计算机计算出结果再发消息，可是远远的不止五秒了。
罗蓝可知道现在小学生那是机灵着呢。
对方回复的时间那是连三秒都没超过。
顾客：“……”
顾客：“你当我是小学生嘛？”
就凭这一句话，罗蓝就是彻底的信了，悬着的那颗心是彻底放了下来。
不是小学生拿着父母的手机下着单就好，高中生倒是没出罗蓝多大的意外，本来高中作业就多，而且是真的很难很难。
完全可以难到做不出了心态崩溃，然后点外卖，叫外卖员帮忙做作业的这一波骚操作。
罗蓝又连忙问了一些问题，大概就是家里有没有其他人，还有问什么科目的作业。
第101章：多么感人的故事
反正她盘算着这单系统任务会不会像之前被一些外围因素的影响，导致她完美的完成任务订单，顾客想给他点五星好评都还没有办法。
不过事实看来，一切都很正常，家里还没有人，那就嘿嘿嘿，这个就太好办了。
外卖员问了这么多，顾客那边倒是有一些不太相信了。
顾客：“你应该不会是做不了高中的作业吧。”
罗蓝看到这一句撇了撇嘴，刚想要发一条信息反驳。
她便又看到顾客发来了一条信息。
顾客：“我也是第一次点这种订单，我就是想试试，没想到真有人接单，其实你不会没关系，你乱写只要把作业写满就行，我给你五星好评。”
乱写！写满就行！还主动给我五星好评！
春天，幸福来了？
罗蓝看到这句话一愣，当即就是反应这名高中生顾客比她想象中还要崩溃，这是烦的笔都不想动的那种。
现代的学渣。
这这个词对于她来说倒是不陌生，毕竟她弟弟就是大学渣，渣到没朋友的那种。
外卖员帮忙解除学渣的噩梦，这听起来可是多么荔枝让人感动的故事啊。
罗蓝单机就发了一个ok的可爱表情包过去。
这单五星好评她收下了，哦不，是七单五星好评她收下了。
这种任务他完成不了，简直是在小看她。
罗蓝心中一念，便使用系统能力。
【宿主使用系统能力【七等分的任务】，对此系统任务使用中……】
【系统能力使用成功。】
系统一声使用成功的声音落下，罗蓝就马上察觉到系统任务的见面信息发生了改变。
【系统触发任务：接下一单完成写作业的外卖订单。（7/1）】
【任务完成奖励为：15万rmb。（7/1）】
【任务失败惩罚为：迟留异世界待上3天。（7/1）】
【任务完成时间：3h（7/1）。】
全部的系统任务信息后面都多了一个1/7，这是她使用系统容易发生的变化。
罗蓝那是欣喜若狂，她从来没有哪一次送外卖有着这么大的动力。
七次rmb的奖励，还有完成五星好评七次系统能力的奖励。
她之前一整个完成的系统任务好像还没有超过七次，眼前的这波节奏完全是可以一口吃成一个胖子了。
不过还在罗蓝内心疯狂的沾沾自喜的时候。
系统界面的提示又多了几条，让女孩连忙抬眸看了过去。
【滴……】
【检测到宿主使用高级系统能力，将整个于将系统的惩罚给提升。】
【宿主未完成五星好评的惩罚为：迟留异世界三年。】
什么鬼！这系统真小瞧了她不是，任务完成惩罚提升到任务未完成五星好评惩罚。
她哪一次没得到五星好评，哪一次不是奖励双收笑到了最后。
咳咳，这个系统笑死我了。
罗蓝甚至自己都觉得自己这个任务太过于简单。
七单系统任务全是一样，任务奖励这么简单，拿到手里没有一点挑战性，那就没有什么意思。
女孩觉得自己或许还可以超额完成系统任务，毕竟这种事情以前也不是没有过。
罗蓝红唇微微上扬，骑着小黄就准备去顾客的地址上。
外卖员帮忙写作业的订单。
这一去就注定不平凡，那是七天的长久攻坚战。
直播间的观众们都在满脸的吃瓜，饶有兴趣的继续看着直播间。
他们可是都看到了主播刚刚是接下了一单什么样的外卖订单，难得看到主播这么主动的接下这种奇葩订单。
现在外卖员真的是太不专业了，除了外卖其他什么都能做是吧，连作业这种事情外卖员也能解决。
当然，更多的是怀疑主播真的有这个能力吗，要知道这可是高中，作业量肯定是最多，而且还真的不是一般的难。
就算是他们自己本科研究生毕业，工作了好年再让他们回到那个熟悉的课桌上，他们也只能看着搭成金字塔高的作业无能为力。
“真怀疑主播是不是什么都会，以前总是被主播给打脸，现在我就想问一句，主播有什么不会的。”
“卧槽，主播之后态度又是稳如老狗嘛，我怎么不信呢，一个外卖员分分钟钟上手高中作业，真的是外卖嘛。”
“哈哈哈，你觉得主播是普通的外卖员嘛，你觉得外卖员就是外卖员嘛，你觉得中国神秘三大组织是开玩笑的嘛哈哈哈。”
“话说有没有很羡慕这位高中同学，就点了一单外卖，主播女神亲自上门帮忙写作业，卧槽，我也好想要啊！”
“同上，同上。”
第102章：完全已经没了
直播间里的观众可都知道主播为了五星好评，什么事儿都能做出来的外卖员。
要说出去区区写作业就能把主播难倒，他们倒是更不会相信。
罗蓝把小黄的加速彻底的加到巅峰，夏风和阳光一起碰撞在脸上，感觉很是舒服。
“芜湖，起飞。”
女孩的心情好的真的要起飞。
过了一会儿，到达了手机导航上的地址。
电瓶车缓缓的停下，纤细小巧的双脚踩在地上。
他这个订单上的有些奇怪，填的是这一条街道的名字，具体几号几号的房子位置信息可都是群聊私信告诉自己的。
难道还有什么见不得人的？非要私信才把具体位置告诉她。
这一点女孩也没有多想，毕竟每个人都有属于自己的想法。
罗蓝观望着眼前这一栋房子，又对了对外卖订单上的地址。
“嗯，没有什么毛病，应该就是这样。”
她说着已经停好了电瓶车，眯了眯桃花眼走了过去。
头一次帮顾客写作业，但可没少积累外卖奇葩订单的经验，内心说是丝毫的不慌。
嘿嘿嘿，甚至还有点小激动。
一名成熟的外卖员对付一名高中生还是简简单单。
她没有多犹豫，伸出雪白如玉藕般的手掌敲响了房门。
之前跟顾客群聊里面聊天，可是获得了不少信息，家里没人，除了他一个人都没有。
嘿嘿嘿，这就好办事儿了。
以她带着系统金手指的系统能力，多少作业给他
她完成那不就是轻轻松松的。
加上她从小就练出来的手速，一个小时之内完成她还是非常有信心的。
“佟，佟，佟。”
一轻二重，声音听起来非常的顺耳。
罗蓝红唇鼓起了两边的腮帮子，等待着顾客来敲门。
很快，便听到了里面有人他们走过来的脚步声。
这是来人了，速度还挺快。
最好能是这样，别真的好事多磨，完成分内之事得到五星好评，这七天直接给速战速决一波。
房门被打开，但没有人影从门的缝隙里露出来。
罗蓝愣神之间，就听得到里面的人说一句：
“进去吧，作业也不是很多，你尽力帮我写满就行。”
这话听起来极其的随意，仿佛对远而来之的外卖员并不是很期待，只是解决并不是很着急的作业罢了。
罗蓝听声音听得出来，这顾客对她还是挺友好的。
她本来都能猜想得到接下来系统安排的狗血剧情，无非就是顾客不相信，然后她疯狂打脸，家长不相信，她在疯狂的打脸。
直到老师，校长甚至亲戚家的儿子全部打脸一遍，自己才能如愿以偿的拿到五星好评。
毕竟这可是七天连续外卖订单，都可以召唤神龙了，难度可想而知也不会那么简单。
当然，罗蓝是一点不带慌的，毕竟实力摆在这里，谁还不是一个专业的外卖员呢。
罗蓝便打开了门，跟着走了进去。
她能看到的只有周围普通的家庭格局构造，没她新搬的房子好，可也不知道比她以前住的那个房子的好了好几倍。
还不错，一切都看起来非常的顺利嘛。
女孩走到了客厅里面，前面是一个男孩的背影，走的很快，除了前面一句话现在一句话都没跟他说。
这是直接打算怎么办，不直接说好任务要求，还是说好直接开写。
不管怎么样，先走一步看一步。
罗蓝眯了眯桃花眼，脸上充满了自信的表情。
七天有连续的七单任务，就说明这七天这名顾客每天都会发布写作业的订单。
所以说七天之内，这名顾客她肯定是拿捏住在手上。
嘿嘿嘿，还是一名高中生呢。
罗蓝想象到自己上辈子，自己高中毕业已经十多年，多么让人不想回忆的记忆呀。
很多人都说如果有机会，一定要回到那种青春活力的高中时代，那时候的妹子多么清纯，多么可。
不过要让罗蓝说，真的是狗都不回去，真的有好看的妹子，现在看来也不过如此。
自己现在的妖孽容颜，罗蓝活了两世，也只能用一句倾城绝色来形容。
“你先等着一下，我去拿作业。”
罗蓝瞧见男孩头也没回的说了一句话，又跑进了自己的卧室里面。
人家都说了，她肯定是不好意思跟上去啊。
她有些无奈心中的小草稿都白打了，这顾客简直是真的跟晚上聊的一样，这么的随意这么信任。
感情这就真的乱写都行，咱系统能力都不要用了，都能完成系统任务是吧。
这么的简单简直让罗蓝感觉有些匪夷所思，幸福来的这么突然的嘛。
罗蓝还不知道他还要多久才能把作业拿出来，双手便百无聊赖的插在裙子上。
女孩穿了那么多天裙子，终于算是研究的透彻，有个女孩子的样子。
裙子的穿着小蛮腰束带都很紧，就跟男士皮带差不多。
平时手机都能插在里面，都能稳稳的，双手插在上面倒是以前插口袋的习惯，真一时半会儿还改不了了。
罗蓝有些无聊也没有到处乱转，就在客厅里面四处的看了看。
七天啊七天，第一天就先观察好环境，还要跟顾客打好交道。
客厅里面的家具电器倒是非常的齐全，不过生活的痕迹不是很多，总而言之是一点都不乱。
看来家里面的人并不是很多，要么就是平时待在家里的时间并不算多。
总结出这一点信息，并不是很难，稍微看一下就能知道大概。
难怪说高中生胆子这么大点个外卖员到家里帮忙写作业，家里但凡是有个大人，真的是做不出这种事儿。
罗蓝依旧在大厅里转了转，没有什么让人感到惊奇意外的事物，一切的一切都很普通平淡。
“呼，真香！”
罗蓝抬头闻了一口阳台上的花朵，香味侵入心脾，桃花眼笑人月牙儿似的。
纯属也是无聊，女孩也是能感觉到潜移默化，经常能做出一种非常让自己掉节操的事情。
比如说淘宝拼多多上开始莫名的推荐一下好看的女装漂亮裙子，还要自己有时候臭美拍照真的是很严重。
女孩还拍的一些比较奇怪的照片，就是那种热血上涌，莫非是满足了自己奇怪的xp？
当然反应过来，内心是肯定是非常羞涩，没过几秒就把照片又删了。
拍了又删了，倒还不错，反正也都给自己欣赏自己这本来就是天经地义，是道德称赞的一件事情。
罗蓝想到这里，就突然想了些什么奇怪的东西，脸面潮红然后又飞快的退去，当做什么也没发生过一样。
她伸了伸视线，阳台外透射进来的阳光照的眼睛有些刺眼，看的什么事物都温热温热朦胧的样子。
忽然，她瞧着桌子上摆着一张不起眼照片，身形一顿。
罗蓝以为自己看错了，便又走了过去仔细的看着桌子上的那张照片。
没道理呀，这里面的人怎么越看越这么熟悉。
罗蓝看的一会儿疑惑一会儿心惊，直到她拿起了桌上的照片。
女孩再三确认她真的没啥看错。
“卧槽！”
罗蓝忍不住的爆了一声粗口，她反应过来又赶紧的捂住了红唇。
女孩看了一眼男孩所在的那个卧室，他看起来还在拿作业，完全是没有发现。
罗蓝跟见到鬼一样看的时候的照片，小声逼逼道：
“这不是陈叔嘛，他的照片怎么会在这里。”
语气里尽是疑惑和惊讶，惊讶刚才那句粗口已经表现出来了，现在大部分的是疑惑不解。
这张照片里有两个人，一个是大人，另一个是小孩儿。
背景就是在沙滩，小孩儿坐在一个鸭头的游泳圈上堆沙子，背后的男人穿着一条花纹条沙滩裤，撑着腰看着男孩子在着笑着。
这张照片看起来非常的年旧，原本的色彩都已经褪色，也不知道是不是保管不周的原因，他们还有破损的角什么的细节损坏。
照片里面的这个大人罗蓝肯定自己没有认错，就是年轻时候的陈叔。
没错，就是经常友情客串的那个陈叔，目前小楠小楠这么称呼她，还只要陈叔这个外卖员老司机。
年轻时候的陈叔还是那张正正方方的国字脸，由于脸型的影响，精致的五官再好，也只能说长得一般般。
现在国字脸的陈叔感觉就比年轻的时候帅，他正正方方的脸型就挺适合现在这一股成熟安稳的气息。
平时陈叔友情客串也就算了，为啥子还能以照片的形式友情客串？
罗蓝秀气的眉头挑了挑。
她想着可不只有一个原因，这里是陈叔的家？
其他还能是什么原因，怎么可能是陈叔失散几十年的双胞胎吧。
相比陈叔失散多年的双胞胎这种离谱的事情，罗蓝肯定是相信前者，这里是陈叔家。
她这是接了单外卖任务，跑到了自己上级小领导的家里来了。
卧槽！
这么说客厅里面那个高中生顾客是陈叔他儿子？
敢情自己现在是送着送着外卖，背着自己陈叔帮他儿子写作业来了。
这怎么想都觉得非常的奇怪。
“真怎么巧合？”
罗蓝秀气的眉头抽了抽，仿佛一大群草呢妈在青青草原上跑过。
离谱到离谱他家给离谱他妈开门。
这下她终于知道这个高中生顾客为什么不直接在订单上写着他的具体的位置信息，合着他爸也是一名外卖员，还要偷偷防着他。
有点小心机的男孩，倒是她给彻底坑的惨了都。
罗蓝呆萌的一下，只能把这个离谱的事情分享给直播间的观众，才能安慰他幼小纯洁的心灵。
“同志们，怎么办现在，陈叔对我这么好，我偷偷跑他家来帮他儿子写作业，我他妈直接裂开了，”
女孩声音故意说的说的非常小。
突如其来的信息整的她很懵逼，脑子里一片空白，知道还要不要按照计划里的继续进行。
虽然她只是面对着自己本分的工作，但是大好人陈叔心理负担那是一下子多了起来。
直播间的观众大部分都知道陈叔，那名方方正正的国字脸大叔，笑起来跟没笑一样。
本来这种订单就很奇怪，没想到剧情发展的都还能更奇葩，还有这样的一个反转，连忙是纷纷吐槽道。
“哈哈哈，感觉主播可以搞一波老套路，你也不想你偷偷写作业你老爸发现吧，威胁一波五星好评不就到手嘛”
“6666，楼上真的6啊，有可能主播真的可能会这样，主播真的是什么花样都能玩的出来。”
“哈哈哈，这么对顾客不太好吧，顾客还是高中生，希望主播留手啊，能不能在孩子面前保住一个萌妹子的人设啊。”
“怂什么上啊主播，不过该不会没有实力了，有实力还怕什么，这样更刺激了好吧。”
“我就坐看主播怎么整活好吧，哈哈哈，越来越有意思了。”
直播间里的观众大部分都是抱着爆米花看戏吃瓜，还有的直接就刷666，打赏疯狂表示主播牛逼就完了。
当然直播间还是有不少网友爆笑的，给出一大堆建议。
全都是拿主播以前整活的老套路出来举例，他们对主播以前的整活那可都是记忆深刻。
罗蓝想看着这群奇葩的网友能给出什么建议，然而大部分都是没用的。
以前的那些老套路在这次系统任务都不管用，这可七天连续的系统任务，第一天跟顾客关系搞不好肯定是不行。
在目前看来系统任务只能是随机接的订单才有用，自己下单包括让别的人下单可都是没用的，小心思在系统面前可都是徒劳的。
“啪！”
突然，一声什么东西砸到地上的声音响起。
罗蓝本来就是有点做贼心虚了，那是吓了一大跳，连忙将手上的照片归还到原位。
罗蓝以前跟陈叔跟在闲暇里聊天，还是能偶尔听的到几句关于他家有什么人的事儿的话。
现在想一想，陈叔那些话里明明说明了是对自己儿子这么的非常操心。
自己帮她儿子偷懒写作业，这事儿被陈叔知道不得从300里外跑过来杀了自己。
恐怖如斯，如斯恐怖。
第103章：七匹狼而已
罗蓝心中一颤，扭头连忙去看发生了什么事儿。
刚刚那名男孩儿已经从卧室里走了出来，刚刚的声音正是作业掉到地上发出的响声，也不知道是不是手没有拿稳造成的。
本来罗蓝对这单任务真的是信心十足，可不说忐忑那肯定是假的，自己可偷偷帮他儿子干坏事儿。
系统能力都用到这单系统任务上了，女孩是捂着头有些欲哭无泪。
早知道这里是陈叔的家，这个高中生顾客是陈叔的儿子，她怎么说都不会用上唯一一次非常宝贵的系统能力。
男孩倒是看着自己，像是施了魔法变呆了一样，一句话也没说，掉在地上的作业也是不管不顾没捡起来。
这弄的罗蓝有些奇怪，就算是觉得自己好看，也不要露出一那种看到鬼一样的表情。
还是说高中生现在都是这么憨憨的吗，他不尴尬就是别人尴尬嘛。
罗蓝当然是假装什么都没发生过的表情，还真有些尴尬的挠了挠头说道：
“那个，你作业掉在地上了，你不捡起来吗？”
“是你！”
男孩惊呼出口，脸上露出了无比惊喜的表情。
他兴奋到都不可置信的表现，刚看他可是足足看着女孩愣了好几分钟，作业掉到了地上都没有发现。
这句是你两个字，包含了男孩多少奇妙的感情。
就像是自己很想念的人，眼前就突然出现在他的面前，这种重逢的惊喜之情感染到全身的每一个细胞，不可言喻。
罗蓝看着那是吓了一跳，什么鬼，怎么又搞得她很懵逼。
这发展的剧情是越来越不对劲了。
刚刚这名高中生顾客还一副爱答不理的非常随意对付她，现在的态度完全是来了一个180度的大转弯。
罗蓝也是第一次仔细看着男孩的脸，没有跟她想象中继承陈叔正正方方的国字脸基因，倒是五观能看得出来陈叔的影子。
男孩脸庞有几分属于年轻的那种清秀纯净，特别是那双眼睛，真的就像是在一大片鹅卵石中中发现中那唯一值钱的好玩意。
不过这可不足让女孩新奇，唯一让女孩感兴趣的点就是她还是陈叔的儿子，陈叔她可是能天天见着的。
这个男孩是个高中生，她怎么看都想不起来之前认识。
难道是从外卖的时候有送过他，还是从网上看过自己的直播新闻之类的。
要是天天送这么多单外卖的话，可能长得特别漂亮或者是那种奇葩的顾客，那她可能还会有点印象。
其他的只能说她储存内存的硬盘没有升级，有点不够用。
眼前面对态度无比热烈的男孩，她半天没瞧出来又只能是尴尬的想抠手指。
罗蓝斜着脑袋一愣，面无表情道：
“我认识你嘛？”
其实她内心还是觉得不认识好一点，自己跟他老爸这么熟悉，可不想说这事儿被他老爸知道。
不然一起送外卖，陈叔又两天不见低头见的，以后多尴尬呀那是。
。。。。。。。。。。。。。。。。
“你不记得了？”
陈文天眼睛看着女孩说道，激动的是完全没有管掉在地上的作业。
写作业这种事情，比起时隔多天又见到的女孩，写作业已经被他忘了脑后跟。
我真的认识？
罗蓝露出疑惑的表情，男孩的表情怎么看都不像是装的。
罗蓝连上辈子的记忆都想了一遍，才确实感觉是有点熟悉，但到底是哪里见过她是忘的都差不多了。
“那次，大概是一个月前，我背着家里出去送外卖，我骑着电瓶车摔倒了，你帮了我。”
陈文天徐徐的提醒道，他眼神依然激动看着女孩。
“一个月前？”
罗蓝嘴上喃喃想道，她好像就是一个多月前传递过来的。
看起来这个男孩子真的认识自己，然后自己倒是没什么印象，她那段时间可都被某一个可恶的渣男搞得心里烦躁着。
为了避免尴尬，罗蓝还是装出一副若有所思的样子，就笑道：
“是你啊是你啊，你不就是那个，对是那个，原来是你。”
她本来还想一贯思维说出对方的名字，可她哪里知道对方的名字，以前不认识，反正现在是认识了。
直播间的观众看得那是一个爆笑，疯狂的刷着666的弹幕。
主播你明明不记得了，装的能不能装好一点，那个那个什么玩意主播你倒是说呀。
别人一眼看得出来那就是糊弄。
直播间里的观众对这个男孩也是没有什么印象，难道是主播没开直播间的时候还救了一个男高中生，骗取人家的感情后就消失的无影无踪。
怎么想想主播现在这是好巧不巧，自己给送上门来了。
罗蓝这一句就像是一个重磅炸弹，在男孩内心发生了剧烈的爆炸。
陈文天马上接着下话，无比惊喜的问道：
“你终于想起我了？”
“对不起，我真的一直在想，嗯，有没有可能你是认错了人？。”
罗蓝面对反应这么激烈的男孩，就是感觉有点对不起他。
她就连梦里自己变成了奇怪的男同，她可都一一仔细的排查过了。
陈文天的脸上激动兴奋之色全僵硬在脸上，以肉眼可见的速度冷了下来。
男孩咬了咬嘴唇，眼里闪过了那么一丝的落寞。
得了，自己亲眼见证了男孩从天上一眨眼掉到了地上表情，全都是由于自己一句话。
罗蓝无奈拍了一下脑袋，我的错，我不应该说实话。
她暗自叹了一口气，连忙安慰的说道：
“没事没事，你再给我一点提示，我肯定就能想起来。”
她看着这个男孩瞪眼欲出，恨不得要把他给看透了。
嗯，真寄，还是没想起来。
陈文天被女孩这样看着倒是不好意思起来，清秀的脸顿时滚烫一片，泛着微微可爱的红光。
“你之前还亲手帮我包扎了腿伤。”
声音一下说的很小声，如蚊虫一般的大小。
罗蓝要不是离得近，差点没听到他在说些什么。
陈文天说完，缓缓的伸出了一条腿让女孩回忆之前的她帮过自己的事儿。
由于是夏天还在家里，男孩穿的是那种五分裤的短裤，腿上有伤自然就能轻易的看到。
罗蓝看着那条腿，不知道为什么突然就跟自己的腿比了起来。
她穿的是一条裙子，还能露出一小部分白皙精致的大腿，变成女孩后的身体真的就跟男孩子有很大的差异。
以前学生物书的时候就只好奇那一种不同的地方，现在变成女孩子才发现，女孩子感觉很有意思的地方还是挺多的。
罗蓝瞧了瞧男孩的腿，就又仔细瞧了瞧自己的腿，随后惊奇的说道：
“你居然也没有腿毛？”
她在想自己原先还是男子之身的时候腿毛那是一个旺盛，身边的那些狐朋狗友同样也是一样。
在他记忆里不知什么时候，他就没见过没有腿毛的男的。
当然那种小孩子除外，还没有发育到长腿毛那个地步。
本来给她腿上那个伤口，倒是比起了自己的腿来，还满脸平淡的说出腿毛的这个词。
直播间里观众笑成了一团，主播真的是个人才。
她如此刁钻的小眼神，也真的是没有谁了。
陈文天一愣看着自己伸出的那条腿，光秃秃上面什么都没有，哪里是有愈合的伤疤痕迹的样子。
他才知道是搞错了脸上越来越滚烫，又连忙伸出一条腿说道：
“错了错了，是另一条腿。”
另一条腿上，还是没有腿毛，不过有一道浅浅的伤痕的印记，能看得出来之前这条腿受过不小的伤。
她亲自帮别人包扎伤口？还是腿伤？
她这么好心的事情，可是不多见。
罗蓝俏脸上一愣，仔细想想好像一个月前真的是有一次。
模糊的记忆力，那是一个夜黑风高的晚上，然后确实是帮了一个同行，背在家里偷偷出来跑外卖的小孩子。
不过她似乎也没有帮多大的忙，看着他没什么事儿，压根没管他自己骑着电瓶车就走了。
自己说实话真没什么好心会经常帮人，要真是一个大好人，还得属于是陈叔那个老好人，自己比起来还是特别的自私的。
“等等，我好像想起来了，你你就是那天晚上那个偷偷从家里跑出来送外卖的那个男孩儿是吧，我还记得我还请你吃了一碗螺蛳粉。”
罗蓝脑子是顿然开悟，青葱般的纤纤手指着男孩彻底的想了起来。
“呃哈哈，我其实不用你提示，刚刚我差点就想起来了。”
她强装打着哈哈，其实她早就忘了，这种事她平常一两周之后都是丢进回收站里的那种状态。
陈文天连忙点了点头，脸上又浮现出了笑容道：
“对，那天，真的谢谢你。”
“呃，不谢不谢，都差点忘了，呃哈哈，真的没想到还能见到你。”
表面装的很高兴，其实内心一阵一阵心惊卧槽。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这发展的剧情一步一步在震惊她的世界观，敢情那天她帮的男孩还是陈叔的儿子，如今又给她遇到，而且还接下了男孩写作业的外卖订单。
罗蓝瞬间感觉华城这么大的一座城市，其实也没有多大。
“不是有多大，是真的小啊我去。”
她满脸的尴尬，嘴上暗自嘀咕道。
现在这个订单的情况就非常的难受了，顾客是陈叔的儿子，还是陈叔不知道的情况下。
要不要把这件事情告诉陈叔，让陈叔抽出他的七匹狼。
罗蓝这个想法在脑中一闪而过，她又赶紧的摇了摇头。
肯定不行，这次的系统任务非比寻常，告诉了陈叔自己的系统任务肯定是寄。
既使用些整活威胁顾客，系统任务照样也是寄。
金色传说的系统能力亏了，还要接受系统未完成任务的惩罚。
坚决跟顾客打好交道要完成任务，用实力完成系统任务让他有心思连续七天下单，这是必然的。
七天的连续七次系统任务，意思说就是说要完成任务，这件事情可必须得瞒着陈叔真的瞒上七天，还有不能被陈叔给发现。
卧槽！怎么感觉有种潘金莲跟武大郎那种奇奇怪怪的感觉。
罗蓝赶紧又摇摇头，甩掉这些不干净的想法。
“你，你在说什么？”
男孩子一句话，把女孩还在想对策的思绪给彻底的打断。
罗蓝看了过去，发现他对比自己还要不知所措，甚至刚刚的声音有些胆怯。
男孩的眼神中似乎还有一些慌乱，点个外卖员帮忙写作业，居然是认识的人，明显是怕女孩是会误会鄙视他。
他本来就是学渣才能做出来的事，居然叫一个外卖员帮忙写作业，这简直是一件多么可笑的事情。
一个月的女孩帮的忙，陈文天还想以后还会不会能见到那个像天使一样的女孩，却没想到再次见面可是这种情景。
她会是怎么想我的，你好心把一个跑出来送外卖的高中生劝回家，而那个高中生却在学习上不是，是个彻彻底底的学渣废物。
他这样想着自己，内心不禁很是自卑，甚至不敢抬头看女孩。
这么漂亮像天使般那样美好的女孩，或许他根本就不配去看。
罗蓝当然是注意不过做细微的变化，只当他有些醒悟过来，让别人帮他写作业这件事情有些不妥。
只是她觉得还好，高中生嘛青春懵懂，她高中生的时候还干过一些狂妄，更奇葩的事情呢。
她一个大男人，可想不到眼前的高中生面对她是这样的一个心理状态。
“嘻嘻嘻，没说什么，就感觉你还真的是继承了你爸的那一部分好的基因，你长得可比陈叔的国字脸好看多了。”
罗蓝笑意眯了眯桃花眼，红润的嘴唇上扬说道。
她这会儿可全部想起来了，之前男孩从家里跑出来送外卖第一次见她的时候，那个样子还是那副冷冰冰，不爱说话的摸样。
那时候的罗蓝纯属也是无聊，莫名之间感觉男孩还感觉有点意思，那会儿好像聊了不少东西。
有一点到现在，她可记得非常清楚。
第104章：有点不太好
眼前的男孩儿跟她老爸，就是陈叔，亲情之间的关系并不是很好，不然也不会偷偷的从家里跑出来干一些蠢事儿。
学习不好的事儿，倒是有一点印象，就是记忆力不太深刻。
罗蓝的这句话看似是在夸男孩，其实里面就是暗藏的玄机。
陈文天听到女孩的声音，整个身子直接给吓一颤，猛然的抬起头道：
“你认识我爸爸！”
表情就跟发生了什么不可思议的事情一样。
罗蓝笑意的表情依然是没有任何的变化，这也不是个问题就是个事实，根本不用她回答。
她内心慵懒自得的叹了一口气，还真的是可爱的高中生呢，想的事情就是少。
他合着不知道他爸就这一片外卖员的小组长，哪一个外卖员没见过自己的小组长。
不过男孩估计也是哪根筋搭上了，冒出了这个叫外卖员写作业的这个奇葩的想法，还能刚好给自己触发到系统任务。
“怎么说呢，你运气真的不好，说实话我跟你老爸还挺熟的。”
罗蓝说着这话语气平平淡淡，俏脸上依旧是那一副笑意。
她倒是想看男孩事情马上要败露，脸上会表现出怎样的表情。
陈文天明显还是很怕他老爸的，脸上露出了很紧张的神色。
可他一抬头看着女孩那副绝色的面孔，那种紧张的感觉仿佛就消失了好多。
这件事让他再一次看到了女孩，虽然是这种不太好的方式，但还能听到这熟悉美妙的声音，这一刻怎么想想都很是值得的。
还没没有等陈文天说话，身边又响起来女孩悦耳如清铃般的笑声。
陈文天看到笑的花枝招展的女孩，顿时间那是看痴了眼。
他天天梦里面那个跟罗蓝一模一样的女孩很美，但跟眼前的正主比起来完全是一文不值。
男孩的魂儿从来没这样被勾过，灵魂差点被眼前这位天上的仙女给彻底的勾了过去。
天上的仙女，只有世间只有那个独一无二的她，才能笑的这么好看。
“哈哈哈，放心，放心，我这个人可是个好人滴，绝对不会告诉你爸爸。”
罗蓝觉得这样逗一个纯洁无邪的高中生有些不好，连忙好声好气的说清楚。
虽然学习不太好，但人品好也是不错滴，咱也是祖国未来的花朵啊。
呃，当然她那个便宜弟弟不是啊，天天就要打游戏，咱们最多算他是祖国未来的花朵肥料。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
陈文天一愣不可置信，他还来不及高兴，又听到女孩继续说道：
“当然，以我跟你爸的关系，我可不会为了你这点钱，来帮你写作业的。”
罗蓝当然不是为了这点钱，她望着眼前这个没有多少出众地方的高中生男孩，当然是另有所图。
这次可是与众不同的系统任务奖励，整整七单加在一起，就算让她付出什么要把这七单系统任务给彻底拿下。
陈文天听到女孩没有把这件事情告诉他老爸已经很不错了，至于写不写作业那已经完全不用了，重要的可是眼前漂亮的女孩。
距离上次一次见到女孩已经隔了一个多月，跟脑海里的记忆相比她好像越来越漂亮了。
陈文天想到这一点又连忙的移开对女孩的眼神，以免被女孩发现自己对她的感情。
男孩脸色微红淡淡，侧着头装作很不在意的说道：
“我知道，我本来也是试着好奇才在外卖平台上下单的。”
“哈哈哈，那你学习也太差了，作业无从下手，干脆不如跟着你老爸去当骑手吧。”
“这样我会被我爸打死的，上次你帮了我的那会儿，我就差点没把他气的半死。”
“啊？哈哈哈，陈叔对你是真的好啊，我还以为陈叔性格一直很和蔼，我就没有见过他发脾气。”
“他发脾气来，我能经常怀疑我是不是他亲生的。”
罗蓝一愣，没想到家伙还挺幽默的。
“哈哈哈，我真想把你刚刚说的话录起来，发给陈叔听。”
女孩笑的忍不住用手捂住红唇，璀璨像宝石一样的眼瞳动人无比，更显的女孩身上特有的韵味。
男孩性格还是挺好的，至于不咋爱说话，主动点跟他聊天有兴趣的事，话不就一下多了起来。
罗蓝现在身上还有个不得不承认的小优点，那就是优质的外貌条件，这就确实让他对付一些情方便了很多。
当然也会多了一些麻烦，不过慢慢的也都只能是习惯。
女孩肯定是能察觉到男孩的一些小眼神，不过她都是习惯的一带而过，比起某种很油腻猥琐男的那种眼神是舒服多了。
毕竟谁不喜欢看美女，她自己也喜欢看美女啊。
这一点罗蓝也没有办法嘛，都能接受了自己是女孩子的身份。
而且面前还是个高中生小屁孩儿，罗蓝说话聊天，和动作自然是放的很开的那种。
女孩雪白如玉的双手端着可爱的小脑袋，桃花也瞧着还掉在那边孤单的作业，有些愣神。
罗蓝想着什么，突然说道：
“话说，你是不是很讨厌学习？”
她还没有想好该怎么正当的方式拿到五星好评，不仅要这家伙每天都非常乐意下订单让自己偷偷的在家里，还要让接受的系统订单还要被系统承认。
这可不是好办一个事情。
看着这家伙看着自己憨憨的眼神，难道要出卖自己的色相？
这种掉节操的事情，真的要三思而后行。
陈文天在女孩面前，也是说出了自己的心里话：
“其实我小学的成绩还挺好，不过直到初中之后，我发现我学的好根本没啥用，家里也跟本没人关心。”
“再到高中还换了学校，换到了我爸这边的城里面，学习我感觉我是放弃了，我爸对我学习还是挺关心的。”
“不过他小时候从来没管过我，现在长大我为什么现在要让他管着，他怎么急我骂我我都不想学，我跟我老爸关系不好也这么来的。”
他说着语气像是很平淡，不过那慢慢垂到地上的眼眸，看得出来的情绪非常的低落。
故事能听得出来男孩有这个时期该有的逆反心理，可更多的那一种自卑，那一种自暴自弃的感觉。
罗蓝从来都是一个很好的倾听者，可爱的小脑袋双手撑着，还时不时的点头附和着他。
这样冷淡不爱说话的男孩就是这样的性格，平时看着，可是要你真正走进了他心里，他会将内心的话源源不断的说给你听。
因为这样的人很少很少，真的很难有人愿意，愿意去了解去走进他的心。
这么大的高中生今年或许都成年了，在她面前诉说就像一个孩子一样。
“陈叔这个人真是，知不知道现在高中学习有多难，下次他再再骂你，你直接把作业摆在他面前，让他教你，看他坐不坐得住。”
在男孩面前，罗蓝俏脸上露出义愤填膺的表情，她肯定帮着男孩说，安慰人这一套他可是真的有两把刷子。
陈叔在事业上兢兢业业做的挺好的，这一点是不可否认。
但对于家庭家人的身上的这方面有些欠妥，不是说非要付出什么很大的感情。
至少做父亲的对待自己的儿子感情，同样需要很有技巧的去经营。
而且这件事情上男孩也需要去改变付出，在家庭家人这一方面，是没有绝对的错也没有绝对的对。
就像是上次这家伙背着家里出来跑外卖这件蠢事，就不能重蹈覆辙，让他父亲操心。
罗蓝红唇呼了一口气。
不管是因为陈叔，还是因为她要完成系统任务，她都得做些什么事情。
女孩身上可是有【全能学霸】的系统能力，这个金手指能力拿来完成这个任务，可以说是还差了点什么重要的东西。
罗蓝下定了决心，便悄无声息的起身站了起来，走到了男孩面前。
“我有个问题非常重要的问题要问你。”
这句话跟女孩之前的语气有些不同，里面好像是多了一丝丝女孩子的害羞。
陈文天抬着头看着那张无比妖孽的绝色面孔，没有反应过来，脸上是有些疑惑和不解。
女孩也在直面看着他，四目一下相对，从来没有持续这么久过。
男孩的心跳喷喷喷的加速，仿佛下一刻控制不住都要跳了出来。
怎么回事？
他的身体为什么控制不住发生化学反应。
罗蓝俏脸上含着笑意，期待的问道：
“你觉得我漂亮嘛？”
语气听起来非常的平淡，就是正常的一个问题，但这句话传到男孩的耳朵里是充满了旖旎。
她，她为什么会突然问这个问题？
陈文天彻底的愣住了，大脑里一片空白，随既而来的是他急促的呼吸声和心跳。
男孩眼前都忘了回应女孩，内心被那种羞涩不知所措的情愫给逐渐填满。
从来没有一个这么好看的女孩子主动的问他这种问题，他这一时间就像是惊喜瞬间砸到了他头上，那种发生在梦的感觉。
女孩的眸子笑得弯弯，亮晶晶的，依旧就是很期待的看着他。
罗蓝内心想的可是透彻，为了完成任务，牺牲一点自己的节操如何。
反正他也就是一个高中生，性格看起来憨憨的，恐怕连女孩子的手都没有牵过。
男孩被这句话惊呆了，直播间里的观众们同样也是被主播这句话惊呆了。
明明主播人设可一直是女装大佬啊，天天在直播间里整活一些超级违合，像男的一样的操作。
平时就算是跟顾客卖萌要五星好评，可是转眼都是那种极其不愿意的表情，眼前的主播这是怎么了？
要把自己树立这么久的人设给崩塌，真的就是出卖自己的色相，而得到顾客的五星好评。
这次的整活出乎了直播间里的观众，所有人的意料。
一时间，直播间里的观众那是直接沸腾了起来。
“特么的，主播放开那个可怜的高中生，他奶奶的有什么事儿，全冲着我来。”
“主播终于承认了自己的真实身份了吗，以前的主播明明可以颜值来得到五星好评，偏偏要用自己的实力，现在终于堕落了吗，我可太好这口了。”
“老婆老婆，你为什么抛弃了我，原来你天天送外卖就是好这口，我也可以假装高中生，初中生都行啊。”
“等等，发生了什么事儿，我先打算就得问一句这个直播间是未成年能看的吗。”
“666，看来主播应该是忍耐很久了，眼前面对祖国的花朵直接把握不住，主播简直狼子野心啊。”
“哈哈哈，我感觉主播这次整活整的666，我感觉主播真的越来越像女装大佬了，为了得到五星好评企图骗取顾客的感情，最后裤子一脱，大家一家，原来那个东西比谁的都大。”
“楼上滚犊子，大家早就知道主播是女的了，不都是装的嘛。”
直播间里那是热闹到了今天前所未有的高度，弹幕打赏连连刷个不停。
企图以色相勾引顾客的外卖员请都朝他们来，欺负祖国的花朵算什么本事。
直播间里面的键盘侠满脸的义愤填膺，表示这样的外卖员请给他们天天都要来一次。
“喂，你傻了都？”
罗蓝瞧见男孩一点反应都没有，忍不禁在他面前挥了挥手。
这家伙怎么看起来这么呆，学习不好该不会是真的是脑袋搭错了哪根筋。
罗蓝秀气的眉头一紧，她已经有心理准备联系华城最好的脑科医院。
陈文天这时候大脑还是一片空白，看着女孩脸上那是发烫的要死。
幸好他男孩子的皮肤没有女孩那般白净，脸上那股丝丝红霞并不是很明显，女孩也不可能离男孩那我近距离去看他的脸。
“好看好看，很好看。”
陈文天反应过来瞧着女孩瞪着他，那是吓了一跳，连忙回道。
他心中暗骂自己这么没用，从来没有接触过女孩子的他，没有一点经验就显得非常的慌乱。
肯定会在女孩子心里的印象分大大的减低。
“真的？”
罗蓝露出半信半疑的表情。
第105章：什么题目的答案
女孩似乎在怀疑刚刚他不说话的那段时间，想些什么东西去了。
她知道的颜值是系统的女神级，外加着还有其他系统能力的效果。
这世界上不说没有，是几乎很难有颜值能跟他匹敌的女孩子，毕竟这个世界只有他一个人拥有着金手指系统。
她有足够的自信相信，男孩可能不喜欢她，但至少不会讨这样的她。
要是我高中生的时候，有这么漂亮的女孩子能跟她主动说话，还要跟我一起待上七天，我特么都能彻底的美死。
罗蓝是这样想的。
她丝毫不怀疑自己这副身体的先天魅力。
陈文天微微的点了点头。
“真的。”
他脸上的表情是能有多认真就有多认真。
女孩很好看，好看到天天都想看，女孩那张绝色含笑的脸庞一直留在他的印象中，忘却不去。
这么罗蓝样子的女孩子，怎么不好看。
她当然是世界上最好看的啦。
罗蓝见到男孩这么诚恳的夸赞，自信之余心里还是美滋滋的。
果然她变得越来越接受女性化，既然苦恼着变不回去那岂不是享受这份乐趣为好。
罗蓝张了张红唇，想说什么欲言又止。
她还调皮问上一句自己的长得有多好看，不过想一想自己都是越来越不劲，自己这会儿怎么变得跟调戏对方一样。
莫非自己在潜移默化性取向发生改变，她真的歪了？
罗蓝赶紧摇了摇头，我的奇奇怪怪的想法被丢到八爪岛上。
她就算节操碎了一地，她的性取向也是绝对不会发生改变的。
他几十年都没谈过一次恋爱的老处男，真的好想跟自己萌萌哒的妹子女朋友贴贴完成一些快乐的事情。
嗯，虽然节操经过完全抵抗好像彻底的掉在地上碎了一地，但作为穿越者还是一定要守住自己的底线的
罗蓝呼了口气，看着男孩的眼神又多了一分智慧和警惕。
当然对方只是一个高中生，警惕性完全没必要这么大，像某个不怀好意的渣男，来一个锤一个。
“那，如果我辅导你写作业学习，你会好好的认真学习吗？”
女孩的声音很好听，如百灵鸟一般的悦耳清脆的声音。
罗蓝的桃花眼看着男孩，然后还是换做死死的瞪着他。
仿佛下一秒他说出来的话不让女孩满意，下次那一定不会给他有个好个好果子吃。
女孩也是个灵机一动，想到了这么个两全其美的法子。
自己可是要完成系统任务，还是看在你爸的份上，自己才付出这么多打算给你辅导学习作业。
不然换做他那个天天不学好，就知道打游戏的弟弟，开始就先跪在地上唱征服，然后呢他自己把作业给一五一十的写完。
陈文天这会儿脸上一怔。
原来只是帮他辅导学习，不知为何他心里有一股小失望。
不过女孩要帮她辅导学习？不管什么原因，又可以跟女孩多待一会儿了。
陈文天想到这里，对女孩那是一阵窃喜和羞涩。
只不过想到女孩认识自己的爸爸，他犹豫了一下还是问道：
“你，你为什么要帮我？”
“因为你付钱下了订单啊，我又接了你的订单，虽然我不帮你写作业，秉借着我个人认真负责的职业精神，我打算帮你辅导学习。”
罗蓝俏脸一副理所应当的表情，其实内心完全因为自己的机智而沾沾自喜。
她真的的是个人才，既能完成任务，又能把这个任务的档次给升华一片。
就算是偷偷的这样干被陈叔发现了，也不会有什么大问题，说不定陈叔还要给她包一下这周的夜宵。
嘿嘿嘿，她那最正宗的螺蛳粉。
“当然啊，不要有些奇奇怪怪的想法，我是看在陈叔的面子上帮你辅导学习，而且只有一个小时，再多就是看你可怜，有我在保证作业可以下手，不用出来当骑手。”
男孩子在读书的时候好好读书，真的让她回到高中生学校的代时，学习就能得到系统奖励他也不想在外卖跑来跑去。
罗蓝最大的动力当然就是系统任务的奖励，她也完全不贪人家高中生那点生活费。
所以说这个男孩运气是最贼好，刚遇到自己，又刚好是陈叔的儿子。
这么廉价的全能学霸帮助辅导学习，万恶的资本家简直要哭晕在厕所。
陈文天又问道：“你不会告诉我爸爸对吧？”
他向女孩再一次确认了这件事情。
他可不想让他有些讨厌的爸爸知道，他真的就被女孩吸引了，他想跟女孩多接触一下，就算是明明不喜欢的学习也是没关系。
“嗯，你不想也没关系，就当是我们俩的秘密怎么样。”
“你不是跟你爸爸关系不好嘛，我告诉你一个气他的好办法，那就是努力学习，你考试一下分考的很高，然后下次故意考的很低，这样保准能气死她。”
罗蓝弯弯的桃花眼的笑道，似乎完全跟男孩站在了同一张战线。
这件事反正陈叔大概率也不会发现，男孩的性子也肯定不会把这件事说出去。
那么自己怎么整一下陈叔，他也是不会知道。
知道了又怎样，自己可是在帮助陈叔儿子学习上的事，多么一件好的事陈叔感谢自己还来不及。
罗蓝就觉得自己简直帮陈叔一个天大的忙，老好人陈叔天天一副好好先生的摸样，他是真的有好报的。
陈文天这时脸上又滚烫着一片，双手束手无措的放在哪里都感觉有些不合适。
秘密，他和女孩两个人的秘密。
只有他和女孩两个人知道。
男孩头上都快冒着滚滚的蒸汽，今天发生的事完全就是一场梦，这辈子都没做过的一场最美的最美的梦。
这么好看像天使一样的女孩子，待在她的身边，看着她绝美的笑容，男孩觉得自己多么的幸运。
明明他还是一个彻彻底底没有用的学渣，她却无时无刻这么美好。
这时他甚至觉得自己那个经常骂他爸爸没那么讨厌了，若是女孩不认识自己爸爸，自己还得不到女孩这么格外的细心照顾。
“所以说啊，气人的方法有很多种，之前对着家里出去送外卖很难吧，不要自暴自弃我会帮你的，我相信你可以的。”
罗蓝一边语气有些安慰的说着，一边走向了另一旁。
她那绝色的背影落入男孩子眼中，引起男孩心中一阵阵的悸动。
陈文天咬着嘴唇，傻傻呆住了。
从来没有人对他说过这样鼓励的话，这一句我相信你可以的，似乎是等了好久等了好久。
平时他老爸天天出去送外卖，只知道赚钱，有时候大晚上回家又大晚上出去，几天下来才会偶尔的见一次面。
见面就冷不丁的吵架心烦，还不如他还在卧室里不见，他感觉在他老爸的眼里就是一个没用比不上邻居家的孩子，更让他会自暴自弃。
如今出现一个女孩，不仅是她的外貌还是性格，包括她的一切，跟天使无异的帮助自己。
他都忘了他在咬嘴唇，脸上不禁有些破防了。
罗蓝走到了那堆还掉在地上的作业旁边，她微微的蹲下身子去，伸出双手把作业收拾好。
女孩的那身裙摆碰到了地面，她的一举一动都牵动着裙摆在地上微微的触碰，不过女孩那是一点都不在意。
就算碰到了什么灰尘，随便拍一拍那就好了。
陈文天看见眉头就是一紧，就像他认为最纯洁无暇的事物，受到了一丝污秽的侵染，心里有些不是滋味。
女孩穿的裙子好看，比他在学校里见过任何一个女孩子穿裙子都要好看100倍。
罗蓝满意的把作业收拾好稳稳的拿在手上，笑道：
“好了，我把你捡起来了。”
比起他的裙子，男孩的作业可还要认真的写，作业被灰尘沾染在上面可就不好办了。
女孩看着手上的这堆作业秀气的眉头挑了挑，看向男孩又多了一丝同情。
高中的作业还真的不少，在练习册里面夹的还是不少的试卷，难怪会想出让外卖员写作业这个点子。
不想写作业又必须得写，跟不想上班又必须得上班，这肯定是世界上悲催的几件事情。
所以说啊，人啊还是有一种特点，你一定有很多外部因素来给自己增加动力，去完成自己不愿意干的事情。
罗蓝拿着作业走到了男孩面前，伸手把作业递给他道：
“哝，给你，作业脏的地方，我都给你拍干净了，不用担心上面有灰尘。”
女孩觉得自己只是做了一件很平常的事情，然而陈文天眼圈迅速的泛红，莹莹泪水像是在眼中浮上了一层沙雾，闪烁的泪光隐隐可见。
他下一秒反应过来赶紧用手臂擦掉泪水，可眼泪水还是情不自禁的流出，他赶紧转过身背着身子，疯狂的擦拭的泪水。
他没有流泪，只是眼睛都湿透了。
“你怎么了？”
罗蓝脸上有些一愣。
这家伙突然，这是怎么回事？
自己只是把地上的作业捡起来而已，就被感动成这样？
或者他还是不相信自己，自己一个全能学霸的实力没展现出来。
女孩内心有些忐忑，就这样看着男孩也一直没有说话。
说实话，她虽然活了两世想的东西很多，但加上上次才一共见了两次面，她也不是很了解男孩。
她只是试图跟男孩交上朋友，获得男孩很好的信任，这样对完成任务而言是有很大的帮助。
不过下一秒男孩很快的调整好情绪，转身来看着女孩，脸上充满了认真。
“谢谢你，还从来没有人对我说出这番话。”
他知道自己面对着一些事情，是一个易哭体质，可他这个年龄已经不想在任何人面前摆出一副很柔弱的一面。
他刚刚是能感觉到女孩是真的对他好，那一瞬间，那泪水就情不自禁的迸发出来。
罗蓝感觉到男孩情感上的变化，暗自笑意摇了摇头，伸出双手将手上的作业往前面一递。
“没事，你值得有人这么对你说。”
女孩下一句语气来个360度大转弯的一变，眯了眯桃花眼怀疑道：
“话说你还没答应我帮你补习，该不会觉得我职业操守有问题，就随便糊弄顾客，或者说是你觉得我没有这个实力帮你补习。”
“没有没有，不是这样的，我想让你帮辅导功课。”
陈文天赶紧摇头，表示自己不是这个意思。
女孩这么好意，他自然不会拒绝，再说他还想跟女孩多待一会儿，学习那可都是次要的。
女孩看着男孩急忙解释的样子，内心那是笑开了花，点外卖叫外卖员帮着写作业，你也不是这副想要学习的表情。
她就是想让男孩尝了今天的一单好处，明天后天的这七单任务就可以圆满的完成，而且还是凭自己的实力完成的。
“放心，我有实力，而且我相信你也有。”
陈文天接过女孩手中的作业，内心非常的感动，泪水又差点那一刻没有迸发出来。
就凭女孩一句话，你也一定会在女孩面前好好的表现。
至于女孩一个外卖员对繁重的高中生学习辅导这么信心，他内心还是存在的一丝丝的疑虑。
罗蓝为了让他服的明明白白，直接抢过一卷试卷，她随便的扫了一眼后面的大题。
一股脑的计算公式和计算思路全都在脑海中浮现，一共用了不到半分钟，后面一大堆大分的大题的答案全都在她脑袋中计算出来。
恐怖如斯的高中数学，这么简单？这完全就是比小学1+1多了几个公式计算方式嘛。
罗蓝满脸的不可置信，差点没当中的大喊一句就这就这，我闭着眼睛都能写出来。
女孩一瞬间感觉自己是真的是天才，智商远超爱因斯坦那些名人，系统能力就算是这样普通的能力，也都是精品中的精品。
当着男孩的面，罗蓝语言清晰伶齿的一句一句从解xy到套入计算公式的整个解题思路说出来，最后得了一个让所有人不得不佩服的最终答案。
无解！没有最终是没有答案！
第106章：那还是什么原因
陈文天听得那是一阵的头晕眼花，他还能听得懂一个公式都是老师教过的，不过都放在一起那完全是认识都不带认识的。
从来听不太懂，但他大为震惊。
他现在宁愿相信女孩是真的在骗他了，只是看了一下，瞬间在脑子里套用这么多公式计算出答案。
不过他知道女孩不会骗他，就算是要骗人，在一瞬间说出那么多正确的高中数学公式，还让人找不出的毛病混合在一起套用。
那也是真的很厉害，没必要骗人。
罗蓝的表情也是一点都不带变化，甚至撇了撇子想要在试卷上找出一个有点难度的题目。
可惜可惜，一个能难住他的题目都没有
当年杀死他无数脑细胞的高中数学题就这就这，现在完全就是跟做小学数学题没有什么区别。
女孩看着男孩迷茫的眼神，还充满着无数的震撼和佩服。
刚刚他们还能友好的交谈说话，现在又感觉分开了很多，站在了不同的高度之上。
罗蓝突然感觉自己应该还来一句话，才能提升自己的逼格，就慢悠悠的说：
“其实数学是我的弱项。”
“噗！！！”
直播间的观众忍不住喷了一屏幕的盐汽水，这也太能装杯杯了。
他们看到的直播视角可是主播的第一时间，试卷上的题目照样也都能看到。
而他们看到这么一大堆题目信息，大部分都傻了眼，还有的人连忙拿起了旁边的纸和笔开始计算出题目，要是比主播先一步算出答案，那可在直播经理有杯杯装了。
不过还没到一分钟，甚至只花了个二十多秒，主播直接就用心算给计算出的答案，还特么不慌不忙的说出了整个的解题思路。
要是直接说出答案他们肯定是不太会相信，不过这整个解题思路也太清晰了吧，直播间里一大堆人直呼牛批666，当了一大半人都是听都听不懂的那种。
“卧槽！我就想问主播有什么不会的，会做饭好吃，还会巨牛叉的武功，如今特么学习也这么厉害，主播你还是暴露你们外卖员是个神秘组织。”
“牛叉呀主播，大家可都看清楚了，这可是五年高考，三年模拟的试卷，上面的背后的数学大题目可都是往年高考上的真题啊，特么给清华北大的老师算，这一道题目都要将近十分钟。”
“哈哈哈，看到主播的解题思路，我又看了看世界上题目，我认识他，他不认识我，主播真特么是个人才呀！”
“怎么办，我感觉我女神越来越优秀，我都感觉有些配不上我的女神了，明明这么优秀还天天送外卖直播，敢问外卖员福利真的这么好吗？”
“别说了，我只想大喊一句666，主播牛叉！！！”
直播间里可都是被牛X666给不断的刷屏刷屏，全都是被主播的惊艳操作给折服了。
这就说明主播说的那一套解题答案是对的，而且完全是教科书式的解题思路，不可能随便说一个错的答案能骗得了直播间里的上万名观众。
还有一些人偏偏不信，专门去网上拍照去找正确答案，不过找的答案完全是跟主播一样，一模一样。
甚至说那个解题思路真正的满个手机屏幕，完全看都看不懂，主播竟然套用几个公式，短短的不到十句话就把整个解题思路过程给概括了出来。
当然让他们感觉到最牛叉的，还是主播居然能用心算，这可是脑袋要熟练到超高的境界还能做得到。
他们这些人算个三位数的加减乘除都让他们能吸一口凉气。
“你这么厉害，为什么还当外卖员？”
陈文天心里有一些不解，便向女孩问道。
罗蓝把试卷给他，听见他的话秀气的眉头挑了挑。
“谁说厉害，就不能当外卖员？”
这有什么厉害的，她还有更厉害的呢，嘿嘿嘿。
男孩没有说话，就是点了点头，没人知道他在想些什么。
罗蓝也没有多说什么，男孩竟然答应了，那她就决定帮助男孩辅导作业。
反正完成任务得到五星好评就行，可不管她怎么来完成任务。
不过还是得有一点，外卖订单上仍然是要写着完成作业的外卖订单，不然也不知道系统能不能判定为完成任务。
“你平时都是在哪写作业，我就在那里教你写作业吧。”
罗蓝双手插着柳腰，微微看着男孩说道。
对于自己的任务幸福，她当然是兢兢业业的去完成系统任务。
虽然说全能学霸的系统能力不会让他一位很顶级的教师，不过以她对而且高中题目的理解能力达到了某种高不可测的地步，她感觉都是差不多。
总而言之是非常的有信心把男孩给教好。
每天花一个小时在这里完成男孩的系统任务，过完这几天，系统的大量奖励就是它的囊中之物。
“我平时都是在卧室写作业。”
陈文天说道，看向了自己的卧室，又看看向了面前的女孩。
他有一些紧张，自己的这个卧室可从来没有进去过一个女孩子。
“行，那我在你的卧室教你写作业。”
罗蓝的语气倒是平平淡淡，脸上的表情倒没有一丝的变化。
“只有一个小时，不过放心，一个小时我可以教会你很多东西，嗯，反正你又不会的，都可以问我们嘛。”
女孩俏脸上很是自信，眼睛里总是冒着那种迷之微笑，很迷人，让男孩怎么样离不开眼睛。
陈文天看着脸上一愣，真的好好看，怎么的女孩对他这么好，简直梦幻的像童话故事一样。
他抿了抿嘴唇，便高兴的点了点头。
“嗯。”
有你在，我就不知道为什么，真的感觉到很开心，很幸福。
陈文天走向自己卧室的时候，心里这样想着，还冷不丁偷偷的看一下旁边绝色的女孩。
“你卧室里还挺干净的嘛。”
罗蓝走进了男孩的卧室，微微的环视一周，点了点头脸上的表情还是颇为的满意。
映入女孩眼帘的就是一张床，上面的被子都还是简洁铺平状态。
门的侧边是是一排很大的衣柜，门的正边墙上就是挂着的书架，看着距离她最近的一本书好像是一本玄幻小说。
书桌上到时候有很多新奇的小玩意儿，应该都是男孩自己一些独特方面的爱好。
卧室里没有什么奇怪的味道，整个的风格偏向那种非常简约颜色非常平淡，跟他那个网瘾少年的老弟真的是完全不同。
不错，这家伙虽然学习不太好，但房间里的个人卫生还是很注意的嘛。
女孩双手放在悠闲悠闲的背在裙子后面，一步一步彻底的走了进来。
男孩倒是先走在他前面，把手上的作业都放到了书桌上，然后就这样看着她。
罗蓝俏脸一撇刚好看到他在看着自己，女孩有些奇怪问道：
“怎么了？”
“那个，你，你就坐在这儿吧？”
陈文天这会儿说话都有点紧张了都。
罗蓝看向旁边刚好两个凳子，便走了过去那是完全不客气的的坐下，那就跟自己家一样。
除了今天，以后还要再来六天呢，完成那么多单系统任务的她，可谓是身经百战，眼前这点事儿跟以前那些事儿比起来，动动嘴皮子这简直不要太简单。
罗蓝一手放在桌子上，可爱的撑着脑袋，想了想说道：
“嗯？你叫，之前你好像给我说过你的名字，叫李……”
“我叫陈文天。”
“哦哦，陈文天啊，哦想起来那个文天翔，我叫你爸叫爸叔，那我就叫你小陈，好不好？”
女孩看着眼前有些害羞的男孩，桃花眼含着笑意说道。
陈文天就坐在还在女孩旁边，距离隔得近，随便的一举一动两个人就能很不小心的碰到身体。
他本来还有点手足无措，在女孩面前有些不自然，不过听到女孩的话，心情那是放开了很多很多。
陈文天听到女孩说的话心中那是一阵甜蜜蜜的。
他想起来一个月前第一次跟女孩见面的时候，记忆历历在目就好像发生在眼前，根本没有过去那么久的时间
女孩是特别开玩笑的说他什么名字像那个古代人物文天翔，那时候自己倒是不开心，性子生人冷冰冰的。
好像也是跟眼前一样，女孩总是喜欢开些玩笑，相处原来的感觉特别的好，很舒服。
特别是女孩子那张绝色倾城的笑容，让人看痴了神，怎么看都看不腻。
“嗯。”
陈文天虽然很想跟女孩多说一话，但话到嘴边不知道该说什么，能点了点头虽然都是回应了女孩。
其实他也不想这样，他这样的性格在学校班级里没有一个能聊的上几句话的异性朋友，但没办法，他就是这么一个人，苦恼苦恼都不再会苦恼了。
“嗯，你同意了，那我就叫你小陈，小陈小陈，说吧说吧，什么作业不会写，你教你啊。”
罗蓝依然是一只手撑着可爱的脑袋，侧着脸笑着看着他。
一个小时，好好珍惜吧。
罗蓝心里早就打好了算盘，她肯定会留一手。
只有一个小时，她就算真的可以在一个小时之内辅导好陈文天，她也不会这样做。
任务就今天这一单可没有结束，明天她还要继续来。
女孩为自己的机智沾沾自喜，这刚好一个成语可以形容叫什么，对，叫藕断丝连。
陈文天听见女孩的话，刚刚还看着女孩，又不好意思的把脑袋撇了回去，就呆呆的看着眼前这堆科目繁多的作业。
罗蓝以为他作业全部都不会写，心中当然也没有怪他，反而内心还是比较高兴。
不懂的地方越多越好，足足七天。
嘿嘿嘿，我能教你的东西可多着呢。
“都不会嘛，小陈，那我们就是从数学开始，就是刚刚的那张数学试卷，好嘛？”
罗蓝红唇微微张合，桃花眼征求的身旁男孩的同意。
都说学好数理化，走遍天下不怕，那自己现在再着重恶补一下高中数学题目，她好像记得，在高考的时候数学可是最能抢分的一道科目。
总之很是重要。
陈文天脸上滚烫发涨，总感觉自己那是发了很严重的高烧一样，不过感觉又是不难受，就是心情紧张的让他喘不过了。
他坐在旁边隔着的女孩隔这么近，他若有若无之间都能闻到那种女孩身上的特别好闻的体香。
之前遇到女孩不小心闻到过一次，他从来没有闻过这么好闻的味道，一闻到是让人平静不来，内心不禁会想入非非。
女孩的身上的幽香就像是十八层地狱的魅魔一般，疯狂的透过鼻息涌入到男孩的心脾之中。
罗蓝看着他不说话，就好像定的某一处彻底呆住了一样。
刚刚还是好好，现在这是怎么回事？
女孩发现他脸上好像有点红透透的，便不禁伸出雪柔滑的手掌摸了过去。
冰冷纯洁的青青葱指覆盖在滚烫热气的额头上，就像是在万般酷暑的沙漠之中，找到了那尊贵的生命之水。
男孩颇为贪婪的感受着的瞬间的舒适，她的手掌冰冰凉凉的，真的感觉到那种很极致的触碰体验。
罗蓝感受到男孩额头上的温度，秀气的眉头不禁挑了挑。
“嗯？卧槽，你怎么了？，你额头上怎么这么热，你不会是发高烧了吧！”
女孩都能感觉这个温度有些烫手，嘴上冷不丁的爆了一句粗口，这温度指定的发高烧啊。
这破学习哪里有生命安全重要，这脑袋都要给他烧坏掉。
罗蓝起身连忙说道：
“等等，我先送你去医院啊。”
“不用，不用，我没事，就是，就是，我先去个厕所。”
陈文天不好意思，起身想说些什么解释，但怕女孩会以为他是那种脑子里天天想着黄色废料的人。
他便又语气一变，就打开门朝厕所跑了过去。
男孩的神情明显的多了一丝慌乱。
居然被女孩看出来了，真的太丢脸了。
“呃？”
女孩看着陈文天跑出去的背影，脸上一愣。
不对劲。
这么高的温度，还不是发烧那是什么？
这么快跑去厕所？上厕所就能解决？
女孩的眼神中闪过一丝狐疑。
第107章：什么鬼什么鬼
直播间的观众直呼事情有点不简单，让主播为了小陈同学的身心健康，必须去仔细调查一番。
厕所内，男孩看着镜子里的自己愣神。
陈文天当然不是真的要上厕所，刚刚那种情况再不拿个借口跑出来，马上就要被女孩给发现了。
根本不是发烧，仅仅就是跟女孩住在一起，他就紧张成这个逼样儿，他心中那是倍分挫败。
水龙头哗啦哗啦冒出水流，陈文天双手接住一盘水，狠狠的就是那脸上砸了过去。
满脸冰凉刺痛的感觉瞬间让他的精神清醒了好多，脸上的涨红滚烫也在慢慢退去。
“陈文天脑子里想些什么，她对你这么好，还是看在你爸的份上才帮你的，你不好好心思学也就算了，还想一些那些东西。”
陈文天脸上还带着一点头发全都湿透了，滴滴硕大的水珠从脸颊上划过，落到了衣服上。
他看着镜子里狼狈的自己，恨不得伸手抽打自己的脸。
男孩对着镜子里的自己，有些自嘲的说：
“她这么好，这么纯洁善良，这样的你根本不配得到她的关心，你在学校里被人瞧不起是有原因的。”
过了一会儿，陈文天眼神依然看着镜子里的自己，他不知为何想到女孩说过的一些话，便咬了咬嘴唇。
他心中这一刻，是下定了某种决心，镜子里的那个他同样眼神里充满了坚定之色。
他必须要改变自己，要让女孩看到，自己是会为了偷偷喜欢的人而不顾一切改变的人。
就算是只能看到对她那副满意的笑容，一眼一眼那就足矣。
他用干毛巾擦了擦脸上的还沾染在脸上的，现在他想清楚了。
他心情也肯定是彻底好多了，那是一点都不紧张。
现在他想做的就是回到女孩身边，让这个属于他们个人的秘密，往最好的那一个方向去发展。
陈文天弄好了一切，便赶紧回到了自己的卧室门口。
他怕自己待在厕所里太久了，毕竟女孩可说了只有一个小时，自己不珍惜起来白白的浪费，说不定女孩子就会走了。
陈文天刚走进自己的卧室，便看到女孩还在里面，他叹了一口气还好没有自己的过错，让女孩失望的走了。
不然他真的会哭着怎么样后悔都来不及。
罗蓝这时也没有安分的坐在凳子上，她好奇的看着书架上的书籍，和一些高中生男孩子奇奇怪怪喜欢的小玩意儿。
小说全都是玄幻小说嘛，其他的一些小玩意也并没有什么新奇的，连那个萌妹子的宅男手办没有。
罗蓝红唇撇了撇，没有看到自己喜欢的东西，倒是有一些失望。
她还是男子之身的时候，她以前高中很喜欢的东西，特别喜欢追那些虚拟歌手，就连墙上的海报都是挂的那些什么初音未来啊，五质维界啊。
双马尾萌妹子那是首选，房间里全是双马尾萌妹子的周边，她当时的生活费全都拿来冲双马尾萌妹子了。
陈文天这家伙难道不是一个宅男，对哦，他摸样跟宅男长得也不是很像。
罗蓝若有所思的点了点头。
她突然看到什么，美眸之中亮起一道光亮。
这是什么？我擦是周董。
女孩看到众多书籍之中夹着一个周杰伦封面的的盒子，脸上的表情一下丰富多彩了起来。
罗蓝想伸出手把他拿出来看一下，不过白净如莲藕般的玉臂停在了半空中。
这是别人的房间，这个东西也是别人的，她动别的东西好像是不太好。
不过女孩桃花眼看着那个周杰伦封面的盒子，眼睛里亮晶晶的，她真的真的好想看里面是哪一张专辑啊。
平时她骑着小黄送外卖的时候，耳机里经常听着周杰伦的歌，像什么霍元甲双截棍，还有其他的一些歌都是超帅的好吧。
她的手机里收藏的十首歌有六首歌都是周杰伦的，那是真的没办法，周杰伦的歌完全戳住了她的猛点。
忽然罗蓝侧脸微微的一撇，看到了陈文天这家伙刚好走了进来。
“你现在感觉怎么样，身体没事吧。”
“没事，刚刚有点不适应，有点紧张。”
不适应，这么大个男孩子难道是害羞了？
对于这点她也没有多想，身体没事那就行。
女孩想到了什么，连忙指着墙上的某一处，眼神期待的说道：
“那个小陈小陈，这个，我能看一下你这个周杰伦的专辑嘛？”
她的双手都已经伸在了半空中，再加上那副可爱的小眼神，看着别人想拒绝都有点不好意思。
陈文天脸上愣了一下，想都没想就同意道：
“可以。”
他这一声答应的很干脆，女孩还是头一次向她提出要求，女孩的要求他都会同意，不管是什么想要看的东西。
得到了原主人同意，罗蓝秀气的眉头挑了挑。
好耶！！！
女孩自然的伸手拿到那个周杰伦封面的盒子，里面的东西感觉沉甸甸的。
该不会是周杰伦新出的专辑吧？
她还从来没玩过这玩意儿，今天可以好好的见一下世面。
罗蓝带着好奇的眼神，将这个盒子放在面前一步一步的打开。
这时候。
陈文天也看到了女孩手的那个周杰伦封面的盒子，他想起了什么似的，眼瞳骤然放大。
他还记得这个这个小盒子，可是他专门用来存放那种羞涩的学习资料用的。
陈文天脸色惨白一片，心脏都快从喉咙眼里跳出来了，连忙大喊：
“不要！！！”
这一道叫声整个房屋内都能听到，不过罗蓝这会儿已经扭开了盒子的盖子，一眼看到里面的东西。
陈文天表情直接僵硬在了脸上，他抖音预料到接下来会发生什么事了。
完了！完了！完了！
她看到了自己的学习资料，彻底的完了。
女孩期待的眼神，本来以为里面会是啥好东西，她都准备第一眼看到了周杰伦屌里屌气耍帅的海报封面。
结果盖子都还没有完全打开，第一眼看那个是一个完全不对劲的人物。
卧槽！这是什么鬼？完全不是周杰伦最新出的专辑啊喂。
直播间的观众们虽然只看了那么一秒秒的瞬间。
一个白花花软软的东西一闪而过，他们人都傻了直播间安静了一会儿，接着全都露出来了老师一般猥琐的表情。
“神特么啊喂，我可看清楚了，这是学习资料！！！”
“我看到了什么了，我的神啊，我感觉我我的眼睛受到了亵渎。”
“应该是看错了吧，再看一眼，再看一眼，主播球球再看一眼吧。”
“哈哈哈，主播的直播间里可是上万人啊，刚刚要是主播的速度再慢半秒钟，我猜主播今天一整天都直播不了了，直接给主播24小时封号小套装。”
“小陈同学：我都说不要了，你还要看我有什么办法呢，反正看都看了，你也不想你没有五星好评吧。”
“哈哈哈，什么鬼的剧情发展，陈叔这么一个老实的人，小陈倒是偷藏了不少学习资料啊。”
罗蓝眼神骤然收缩，她吓了一跳，又重新把盖子给盖上去。
这会儿她大脑一片空白，给她几分钟捋一捋现在复杂的情绪，短短的一眼给他留下了极大的震撼。
这里面的东西太，太不对劲了吧。
女孩仔细的想一想那个碟片的动作丰富多彩的的人物动态画面，她无奈的拍了拍自己的脑袋。
居然还是小樱花的学习资料，这种东西，为什么会被自己给看到啊。
陈文天明明大喊刚刚是提醒自己，但是真的太迟了，话音刚落，自己都已经看到了。
罗蓝眼神充满复杂的看向男孩，意思你怎么把这个东西放在这里面，这藏的位置也太不小心了吧。
只见男孩人都完全傻了，额头上冒出了细汗。
年轻的女孩可是第一个到他的卧室来的异性，陈文天完全没有想到这方面，没想到第一次遇到这种无限社死的事情。
“嗯，咳，咳咳。”
那个装着学习资料的盒子还在手上，罗蓝眼前都不知道该怎么说。
总不能说里面啥没有，她惊呆了的表情，可真的是啥都看到了啊。
气氛尴尬到前所未有的境界，这时候要是一根针掉到地上声音都能听得特别清脆。
“咳，咳，咳，那个小陈啊，有句话我还是得说你，年轻人那要适度适度一点，我其实都懂，我也是这个年纪过来的。”
“小陈你刚刚去厕所不会是那个干嘛了，你再这样我可就再也不帮你辅导功课了。”
罗蓝都感觉自己瞬间说了什么鬼话，一句话比一句话尴尬，她恨不得马上把这件事揭过，当做什么事都没发生一样。
她现在可是在直播啊，直播间里说不定有很多未成年人，怎么可以说这种东西。
如果罗蓝是觉得很尴尬，这学习资料的原主人陈文天简直社会都像移居火星，背后全是汗水，落下黄豆大点泪水把上身衣服全部浸湿。
“没有没有，我保证我就是洗了把脸，其他的什么也干。”
陈文天急忙的解释道，但面对这女孩有些不相信的目光已经要彻底绝望。
他伸出双手擦汗的速度，完全赶不上他身上出汗的时候。
他刚刚在厕所里激起来那一颗坚定的心，这一刻又彻底的死掉了。
陈文天想的就是，完了完了，彻底完了，他在女孩心里的印象里就是一个外表正直老实，内心好色闷骚的一批。
其实他就这一点学习资料，上次看的时候都好像是隔上个月，这还导致他把这件事情给忘了，女孩打开这一刻他才想了起来这是自己的秘密小盒子。
不过也不奇怪，不是一件很坏的事情。
主要是成年男孩子还没有女朋友，肯定需要一点生理需求。
怎么一个月一两次，一周一次完全属于正常的生理需求，这并不是一件什么非常见不得人的事儿。
只过这种事情，被一个女孩给发现了。
实在是太丢脸了都，脸都丢光了。
“咳，咳咳，那就好那就好。”
“那我就把这个东西给你放回去。”
罗蓝一边用咳嗽掩饰着自己的尴尬，一边把手上周杰伦封面的盒子放到了原位上。
她都想说我其实什么都没看到，我很纯洁的我看到了也什么都不懂，可她太懂了，她上辈子也是个阅片无数的老司机。
女孩低头想了一下，眼神又不禁露出怪异的看向男孩：
“你学习不好该不会是这个原因吧，”
“不是不是，我保证不是！！！”
陈文天吓我一跳，伸出手放在脑袋的旁边，摸样就跟发誓一样，要说认真就有多认真。
罗蓝看着他这副表情，尽管有些狐疑，但也是相信了大半。
嗯，他好像也18成年了，看点这种东西不是一件奇怪的事，那是只要适度就行。
只不过刚刚看见那个盒子里人物的那一幕，又在她脑海中回忆了起来。
罗蓝俏脸微微的一红，又赶紧摇来摇脑袋，把那种奇怪的想法给彻底的甩出脑袋。
不行，看这种东西可是会上瘾的，可不能耽误学习上的事儿。
她觉得自己有一部分责任可以没收男孩学习资料，可都是为了男孩的学习嘛。
“下次不准看了！至少这段时间，你现在还是一名高中生心思要放在学习上，这个东西我替你老爸没收了，行不？”
罗蓝俏脸一凝，桃花眼有些好心好意为你着想的瞪着陈文天。
陈文天当然没有意见，他恨不得马上处理这堆学习资料，跟自己彻底的摆脱出嫌疑。
得到了男孩的同意，罗蓝便再次伸手将那个周杰伦封面的盒子拿到了自己手里，看似是周杰伦的最新专辑，不过不看里面真的是真的不知道内有玄鸡。
她学习资料带着盒子收了起来，摸样真的就是大义凛然的要销毁掉这些淫秽的东西。
她帮男孩辅导学习，可是认真的完成任务，学习资料在种的东西可不能破坏学习的氛围。
“好了，那我就先教你数学，不能浪费时间了。”
“嗯。”
第108章：可能是发生什么事情
不管怎样，这点事情还是不能打扰她完成系统任务。
罗蓝倒是能很快把一些学习资料忘在后头，系统任务她的心里头，那可是第一最重要的事情。
两个人就这样并排近身的坐着，桌子上是各种的高中各科作业。
一个绝色的外卖服女孩细细的讲解着试卷上的数学题目，有时还会拿笔帮男孩写一些笔记在本子上。
这些重要数学公式可是经常用到的，至少她是真的为男孩着想，想让男孩能够真的听懂，帮助他学习上的事。
陈叔的儿子算是把陈叔的帮了，还可以完成系统任务简直是一举两得。
陈文天看似很认真的听女孩讲解题目，但他的目光偷偷的瞥向女孩那张绝色的脸庞。
男孩本来只是想确认刚刚那件事情，到底有没有影响到女孩，他的心里可还是有一些慌乱的，真怕女孩不喜欢自己。
不过看她精致的眼眸扑眨扑眨，俏脸上满脸认真的为他讲题。
陈文天又一愣有些看痴了，但这一次他真的学聪明了，很快反应过来，没有丝毫痕迹的扭头假装认真看着桌子上的女孩握笔的玉手。
纤纤的五根葱指让整个眼花缭乱的数学试卷，一下变得美好了起来。
认真讲解题目样子真的好美，还是专门为他自己讲的。
陈文天听的很认真，刚刚开始还是有些拘谨的，不过慢慢的适应女孩子性格，他也开始主动问一些自己不懂的数学问题。
男孩也融入了这种对学习感兴趣的氛围中，房间里气氛变得了非常的融洽。
“已知，x等于y，y不等于z，但根据函数数据图上描述，x和z是什么关系？y是等于什么数值？”
“sinb（A+b）+cos（b+f）已知求解方法？”
“……”
罗蓝也不知道自己在讲些什么，反正看到这一些视觉上的数学题目，各种的解题工具和答案全都从脑海中浮现出来。
她就直接照着脑袋里得出来的正确答案，一个字一个字很详细的念，没有漏掉一丁点的细节，讲起来也是非常的通俗易懂。
陈文天听得很认真，罗蓝自然讲解的也更轻松一点。
其实大部分的过程就是让他先自己做完，然后自己叫他哪个地方错误。
哪个地方不对，然后告诉他这样的好几个方法，再让他去自己选择一个简单的方法做。
陈文天自己做题目的时候，女孩就是一手穿着可爱小脑袋，在旁边看着他写，自己讲题目的时候，结果拿着笔仔仔细细的记录划分重要的数学公式和笔记。
罗蓝觉得自己像一名老师，但又不像，哪里有这么好的老师主动帮学生做笔记，如果有，像自己这样的一天至少得花上四位数。
嗯，明明是一名整活最牛叉的外卖员，却天天都不干正业，现在还帮起了高中生辅导作业来了。
属于业务范围有能力这么广，也是真的没办法，谁叫系统给的太多了。
百万啊，一百万啊，天天最多几百块的正常送外卖，估计一辈子都很难挣到这么多。
直播间观众本来都是经常开车那种猥琐老司机，时不时的就帮主播发车。
不过这会儿来了个180度的大转弯，直播间里的个个又突然佛系了起来，开始在直播间秀起了各自的智商。
纷纷的讨论这道题该怎么做，那道题刚才怎么解，不过还在他们上网查答案的那会儿功夫，主播早就讲解完了，带着小陈同学攻向了下一题。
这就出现了一些主播已经不知道讲了多少个题，还有人在直播间里问那第一道题为什么是这样解的，就当然就会受到直播间里观众的一些嘲笑。
降为打击注定是无比恐怖的。
他们对于主播明明是没有做课件就立马上来就当起了老师，而且第一眼就能看出来数学题目的答案，张口还能如数说出一系列的各种题目解法。
他们那是佩服的五体投地，现在他们以前还瞧不起种种外卖员，现在真的是啪啪打脸，谁说外卖员学识很低。
眼前的主播已经完全超出了认知范围内，完全就是一个超级牛叉的大学霸。
不知道过了多久，房间里依然是一女一男的声音在相互交错着。
“那个，是这样嘛？”
“对，就是这样的一个思路，这道题你成功自己解出来了。”
陈文天把手上刚写完的数学题目给旁边的女孩一看，眼神中充满了期待，待得到对方满意的回答，心中便满是欣喜。
他想要继续跟之前一样，眼眸带着无限的动力看向下一题。
忽然，这时候。
罗蓝看了一眼手机上的时间，距离自己到这里差不多过去了一个小时，时间差不多。
她心中有些慵懒舒意的呼了一口气，今天第一单系统务总算是成功完成了。
“好了，小陈。”
女孩的声音打断了正在努力攻略数学题的的小陈同学。
陈文天看着女孩纤细的手臂高高升起，扭了一下柳腰上部的地方，女孩这时舒服的伸了一个懒腰。
女孩粉红绝色的俏脸吸引着男孩的视线。
“嗯，你看看时间，一个小时，差不多都过去了，我的订单该结束了。”
女孩的声音很好听，特别是在伸懒腰的时候，那股柔声可爱的模样就像一只刚睡醒的小猫咪。
陈文天闻言，脸上有一些不让人轻易察觉的慌乱，女孩这是要走了。
这一个小时，怎么过的这么短，就跟十分钟差不多。
他内心真的不想女孩走，即使女孩是因为接下他的订单才能帮他的，但真的能多待一会儿就尽量多待一会。
女孩的温暖和笑容，还是他身上那股非常好闻的体香有都念念不舍，而且下次还不知道什么时候才能见着女孩。
陈文天放下手中的笔，连忙看着女孩说道：
“那个，我作业还没有写完，还有很多不懂的地方，我再下一单吧。”
说着他就要去拿放在旁边的手机就在再下一单，摸样就生怕女孩会飞快的走掉。
作业没写完这一切，当然是一个假的理由，当然放在现在是一点违和感都没有。
他想着女孩对他这么好，又认识自己的老爸，应该不会拒绝自己。
不过很可惜，陈文天是完全想错了。
女孩对他的好，完全就是因为系统任务，没有系统任务她一个外卖员可不会干这些很离谱的事，外卖员都当成一个家庭教师了。
“哎你别你别，你再下单我也不会接，只帮你辅导一个小时。”
罗蓝看他的动作，连忙劝阻他说道。
一天只能触发一次系统任务，不然就一天之内任务都能完成，把她累的精尽人亡都行。
而且她限制自己一个小时的时间，可都是为了明天包括后天的一些后续任务的正常进行。
女孩摊手装出一副无奈，帮不了他忙的摸样。
陈文天身形顿了顿，她完全没想到一直对她好的女孩会突然拒绝自己。
男孩放下了手中的手机，眼神微微的暗淡，只能是点了点头。
陈文天知道这一个小时，女孩已经帮尽了自己很大的忙，再这样要求就是自己要求太多。
相比于这样，他更希望女孩不会对自己留下一些不好的印象。
刚刚看到自己学习资料那件事，女孩心中一定都还记着。
罗蓝看着男孩难受的样子，心里那是笑开的话。
他体验到自己全能学霸辅导功课的厉害，在自己这里第一次体验学习也没那么难，是越来越舍不得了吧。
还是自己的实力把男孩给震撼到了，想要抱住自己是个非常牛叉的外卖员大佬。
罗蓝脸上有些犹豫，装作还要细心的想一想。
女孩红唇叹了一口气，最终还是自己是个好人，无奈的说道：
“不过看你真的还有很多学习题目还没有学会，只要你认真学习，我可以考虑每天送外卖的时候花一个小时帮你辅导功课。”
“啊？真的！”
陈文天一下从座位上跳了起来，脸上的表情与刚刚完全是来了个360度的大转弯。
女孩天天要到他家里帮他辅导课，没听错吧，这一句声音就像是刚刚要沉入地底，又一下女孩被一只手拉入的天上。
“嗯？怎么了？话说小陈你怎么这么高兴？”
罗蓝咪了咪可爱桃花眼，斜着脑袋脸上还是那一股子狐疑的看着男孩。
这么高兴，以前的他完全是一个学渣，现在碰到她，学习就变的这么有激情了。
难道他脑子里是有什么奇奇怪怪的想法？
罗蓝可是经常能看到男孩是不是偷看自己的脸，由于并没有太多打扰到学习精神，她也并没有说什么。
这个青春期的大男孩子谁不喜欢看美女，就像房间里有一些小樱花国里面的学习资料也都是一些很正常的事情。
而且只要把这个爱好转变成努力学习的动力，这就是一件非常积极，还是能够道德点赞的事情。
罗蓝当然就是有这个想法，凭脸吃饭也得有这个实力，她有这个实力为什么不能用，反正也就是一个高中生而已，自己可能是活了几十年的一个老男人。
要完成系统任务，牺牲一点点的美色也是没关系的，反正他的节操早就不知道什么时候掉到地上，彻底碎了一地。
陈文天只是反应过来，低着头耳根闪过一丝绯红色，他极不好意思的挠了挠头发。
“那个，一想到明天还可以有人辅导我写业，不好意思，我真的太高兴了。”
陈文天在女孩子面前，都快彻底变成了一个羞涩的男孩子，脸上那是欣喜大过于羞涩。
女孩明天还可以来家里帮他辅导作业，当然辅导作业肯定是次要的，其实又可以见到女孩。
这时候，陈文天的眼睛里面已经充满了女孩的身影。
罗蓝当然是全部都看在眼里面，他之前也是男的，可了解男孩子多着呢。
她想着现在的男孩子这个年龄可真好啊，情窦初开，对任何美好的事物都充满了好奇。
罗蓝红唇微微的含笑上扬，走近了过去，桃花眼佯装很怀疑的说道：
“真的嘛小陈？你是有人帮你辅导作业才真的这么高兴的？”
女孩内心虽然感觉异样，但总感觉这样调皮的假装不懂，自己感觉特别有意思。
明明自己才是真的那种老司机，而且还是活了几十年的老司机。
男孩的学习资料拿回去也都是自己好的观赏一番，才把它丢掉。
陈文天被女孩这样盯着，又有些不好意思的挠了挠头，随即他才反应过来的点了点头。
作业辅导肯定不至于这么高兴，但有了女孩帮他作业辅导，那跟别人是肯定完全不一样的，男孩能跟女孩在一起是高兴死了。
当然，他肯定会不好意思，不会开口把这件事情你说出来。
而罗蓝可是什么都懂的老司机，她是反其道而行，故意假装也不高兴的问题：
“你难道不是因为我好看，又是这么厉害，有我帮你辅导学习，你才这么高兴的？”
女孩温柔甜美的语气，好像还夹带着那么一小小的失望。
她可就是不想男孩沉沉冷冰冰，把事放在心里不爱说话的性格，这种事情能正大光明的夸她漂亮，明明是一件很好到事情。
罗蓝就好像看见了上辈子当年的自己，遇到漂亮的女孩子就是不敢主动说话，加个联系方式都不敢。
这就导致了他几十年单身，到现在都还没尝过恋爱的苦头。
所以女孩真真的体验过，不是说性格没有什么不好的，但能往好的方面发展那还是要稍稍改变一下，毕竟这可是关于传宗接代的人生大事。
罗蓝这会儿就感觉自己就是一个过来人的长辈身份，教陈文天跟女孩子好好的交流。
她一个几十年的老司机，都装成这样么么哒的萌妹子了，看着男孩这副样子都有点对不起自己的演技。
现在外面的女孩子有自己这样的主动，她自己也都是为了完成任务。
闻言，陈文天愣了一下，今天一天跟女孩在一起，内心已经发生过多少次的紧张心悸。
第109章：一大片目光
他可是听得到女孩语气中的一点点失望，他生怕被女孩误会，连忙摆了摆手，想解释话到了嘴边，又变成了：
“有…有一点。”
语气说的很小声，要是不知道的人在场，还以为是罗蓝逼迫着祖国可爱的花朵，说这种极其暧昧的话。
“只有一点点？”
罗蓝对男孩这一句话就不满意，红唇撇了撇一直看着男孩，就将男孩整个人心里的话全部看透。
一点点？女孩内心那是深深的叹一口气，只能说不愧是陈叔的儿子。
明明我金手指外挂都装备齐全，结果你只说了一点点，这是有多瞧不起系统的金手指能力。
等等，说不定是其他的原因。
罗蓝突然想到什么，绝色红润的俏脸上丰富多彩，眼神中充满了几分对八卦的好奇。
“喔，我明白了我明白了，难怪小陈你只说一点点，还爱答不理我的样子，是不是心有所属，你内心早就喜欢你们班里哪个女孩子？”
女孩绝美的身影又重新回到了座位上，两个细白娇嫩的小手穿着可爱的脑袋，摸样清新脱俗，真的是像极了天上最漂亮仙女下凡。
她觉得男孩肯定是心里偷偷喜欢上了他们学校里的某个女孩，这个时候的高中生不正是喜欢谈一些情情爱爱的事情。
按照陈文天的冷冰冰的性格，肯定是不会是那种主动出击的男孩子，而是躲在满个角偷偷暗恋着自己喜欢的女孩。
换做是罗蓝她自己说起他以前高中时候的时候，她也能说一堆的陈芝麻烂谷子的事情。
什么漂亮乐于帮助的学习委员，俏皮可爱的美女同桌，实际上全都上课在梦里自己歪歪的。
跟罗蓝她是一点关系都没有，而且歪歪又不犯法。
“有点东西啊小陈，我原来以为你是个老实的，刚刚被我找到了你的学习资料，现在又是被我知道你是一个暗恋痴情的纯情男孩。”
罗蓝脸上笑开了花，自己今天就来一趟，就知道了许多陈叔都不知道的大瓜。
嗯，真的是有点东西，罗蓝想到陈叔还蒙在鼓里样子，她越来越想吃这个瓜。
女孩桃花眼笑眯眯的，看着男孩问道：
“快说说你们班那个妹子，长得有没有我现在一半好看，你跟我说说，我绝对可以帮你把把关的。”
罗蓝这时候是终于懂了，原来自己这么主动对他好，还有时候还一副冷冰冰的摸样不完全是他的性格。
更多的应该是他内心喜欢那个女孩，说不定还是人家的初恋，单方面的暗恋也算初恋了。
她可是特别了解，初恋对于男的来说还是特别重要，很难很难的才可以忘记。
陈文天哪里在班里有暗恋别的女生，他直接就是摇了摇头，表示并没有。
学校里的女同学他可是没有看到过一位颜值能够比得上眼前的女孩，他也不知道是不是情人眼里出西施，有一半比得上女孩好看的都没有。
罗蓝认真的看着男孩，仿佛已经将男孩给彻底的看穿了。
她对于陈文天的否认，桃花眼里明显是不太相信。
“又不告诉我？小陈你是不是不相信我，放心，我不会告诉陈叔的。”
女孩那是保证自己不会告密，表情一副这个瓜要吃定了的感觉。
还不承认？星际之蛙一直摸你肚子。
真相永远只有一个，小陈同学他在撒谎，但眼神之中那些可疑的蛛丝马迹可都被她捕捉到了。
陈文天看着女孩期待的眼神，怎么看都感觉越别扭，他不知道为什么女孩会有这种奇奇怪怪的误会，明明在学校里他连一个说得上话的女同学都没有。
他想又重复自己刚刚否认的话，但微微张了张口忽然的欲言又止。
因为陈文天在这一刻，感觉到了女孩对自己的好奇和关注，他无可否认有些享受女孩对他的关注。
因为他身上根本没有多少话题让女孩感觉有兴趣，可只要有一点那会是瞬间的上瘾。
直接骗她让她对我有兴趣，以后还能天天见面，慢慢的那就会有更多话题了。
而且这件事可以让女孩彻底对他放松警惕，自己也可以更自然的和女孩相处，看女孩脸的时候也不用担心被女孩发现，露出怀疑不适的眼神。
毕竟他是有喜欢的人了。
陈文天想到这里，觉得自己不应该这么快否认这件事情。
迎合女孩承认自己有喜欢的人，能够让他更好的近女孩，没有什么比这更好的事情。
罗蓝瞧的小陈同学不说话，心中也是纳闷，难道自己真误会小陈同学了。
她也是猜的，还以为真的能吃个瓜，没想到自己异想天开了。
“没事没事，没有那更……”
女孩的话没有说完，下一秒陈文天冷不丁的说道：
“对，我其实暗恋我们班的一个女生，不过她不知道。”
男孩上一句话还不可否认，现在说的话就是承认了这件事情。
他此刻的样子就像是自己的好事无奈被发现，说出来也没什么大不了的感觉。
罗蓝的话被男孩打断，脸上还是一愕，听完他说的话秀气的眉头更是挑了挑。
这还真的被他给猜对了？
这个年纪不对身边美好的异性有好感，不想谈一场甜甜的恋爱，那就不叫18岁的青春年华了。
罗蓝点了点头露出坏笑，又是摇了摇头，一副你这家伙有点不行的表情。
要是她那直接就是为爱鼓掌，鼓起勇气当众告白，或者是写一封非常有雅致的表白信。
毕竟他都是活了几十年的老处男，遇上自己真正喜欢的人，她就真的是什么都不顾了，爱情这种东西大多数还是要靠自己主动争取的。
“小陈，那你打算什么时候去表白？”
女孩有些好奇的问道。
她现在哪里想着自己本来是辅导男孩学习的，说不定还能促进一段精彩的可以写小说的恋爱故事。
“我还没有打算跟她表白。”
“那小陈你要加油啊，现在是有点耽误学习，可以先做关系不错的朋友，等到高中毕业那时候你就必须得把握机会了，我看好你哟。”
罗蓝伸出一只手拍着男孩的肩膀，俏脸上是老父亲一般慈祥的表情，最后还不忘俏皮的对他眨了眨眼睛。
陈文天看着痴神，一两秒后才反应过来。
他缓缓的点了点脑袋：
“嗯。”
女孩说的非常有道理，确实应该要把握好机会。
罗蓝再一次起身从凳子上站了起来，她这会儿当然是要走了。
系统的任务她是一直记在心里面，便对男孩认真的说道：
“小陈，外卖订单上你可别忘记给我五星好评。”
“哦，好好，以后你帮我辅导作业的订单，我都给你打上五星好评。”
闻言，陈文天几乎是没有犹豫，他是满脸的答应了下来。
罗蓝看着听话不得了的男孩，俏脸之上那是浮现出一股子满意之色。
不错，知道自己应该做什么。
孺子可教，孺子可教。
最后还是在罗蓝在旁边盯着的情况下，亲眼看着小陈同学帮她打上了五星好评。
女孩脑海中瞬间收到系统的提示。
【任务完成的完成进度为：（7/1）】
【五星好评的收集进度为：（7/1）】
【系统奖励将在进度为满值之后发放。】
“嗯，明天你就直接点这个再拿一单，方便我接单，好了走了走了，那个明天见吧。”
罗蓝摆了摆手，就要往房间外面离开。
虽然知道陈叔这时候不会回来，但是以防万一不是。
说不定陈叔哪天会来个突然袭击，每天就时候一个小时的时间不是很久，被陈叔发现的几率那是大大的减少。
陈文天跟着女孩后面走，就要送一送女孩。
不过被罗蓝笑着拒绝了。
“有时间还不回去把那些不懂的题目多写一写，要是你自己都不认真学，我可就不帮你了。”
学习这种事究竟还是为了自己，真想学是无关任何人的，努力见真章，各种外部因素也只能是起到一些辅助作用。
留下了这句话，罗蓝这会儿就已经骑到了小黄的身上。
她便没有多看一眼男孩，骑着电瓶车就离开了。
就像马上要赶去送下一单外卖，要是别人什么都不知道，真把女孩当做一名普通但非常可爱么么哒的外卖员小妹。
陈文天看见远远离去的女孩，眼神中透露着一丝丝奇异的光芒。
今天和女孩发生这些事儿，完全就跟做梦一样，不真实但又真实的切切。
陈文天又忍不住用力拍了拍自己的脑袋。
嘶……有疼痛的感觉，不是梦。
明天他还可以跟女孩见面，还可以闻到女孩身上那股让人很舒服的味道。
陈文天又想到自己的学习资料被女孩发现的那件事，耳根又是不禁微微的一绯红。
女孩都把他的学习资料给没收了，应该不会把这件事放在心上。
“她真的都是一名外卖员嘛？明明这么厉害，外卖员这种工作根本就不适合她。”
陈文天觉得自己讨厌外卖员这个职业，就像是讨厌他那个老爸一样。
女孩的出现完全就是打破了他的认知观，明明女孩这么厉害，还这么好，跟外卖员这个职业根本就不是一个世界的东西。
但眼前无可否认，就是这个样子的。
女孩身上有太多太多当然忍不住好奇的神秘，让陈文天想要一层一层的小心翼翼的扒开，这样才能更了解女孩，亲近女孩。
为什么一定要让他偏偏在外卖平台上下单，女孩才能帮他，还有女孩对他这么的好，让陈文天有一种女孩想从他身上得到什么重要东西的感觉。
陈文天内心有非常多的疑惑，但一想到女孩那副绝色倾城的面孔，一切一切的疑虑都烟消云散。
他只知道最重要的是，他对女孩产生了一种前所未有的感觉。
哪种悸动，心脏砰砰的狂跳。
陈文天对明天的事充满了期待，想到那放在卧室本来让人烦躁不堪的作业，瞬间有了大把的动力去学习。
就算是得到女孩脸上颇为满意的笑容。
之后的在男孩房间内看到的情景，跟之前来了一个360度的大转弯，男孩坐在凳子上从来没有这么认真的去写那一堆作业。
能够把这单任务给处理好，罗蓝内心就非常的兴奋高兴，这次这么厉害系统能力可被她用对的地方。
因为系统任务可真的是没难度，帮男孩辅导作业对她而言简直就是简简单单，跟帮忙写作业是真的差不了多少。
帮陈叔的儿子提高一下学习，也都是顺带的事情，自然是因为没什么大不了。
想要正常的把系统任务给完成，后面只要不发生太大的差错就行，真要被陈叔发生事情也不大。
罗蓝心机非常缜密，为了以防万一被陈叔发生，她都想好怎么样的说辞。
就比如说自己跑外卖只是自己的一份兼职，其实她还干各种各样的兼职，家教当然就是其中之一。
这样的说辞虽然说是游戏的离谱，不过陈叔跟自己这么熟悉的了，看起来是完全没有任何的漏洞。
小陈同志那边一个高中生，那她可是最好的对付了。
罗蓝就今天完成这一单系统任务，可就不经意的发现了他的好多事情，把柄全都被自己牢牢的抓在手中。
女孩身上都还有他那罪恶不干净的学习资料，一定是要好好的保存下来，敢不好好听他的话，那这份学习资料保不清就交到了陈叔的手中。
当然目前看来小陈同志还是非常的听话的，罗蓝对他是不要太放心，直接同样是对得起系统任务的奖励，认认真真的完成系统任务。
系统的是完成顾客的作业，她辅导顾客完成作业，那不同样是完成作业了。
罗蓝一点都不担心系统判定任务的一些失败误会。
红绿灯刚好变成红灯电瓶车停了一下，女孩纤细白的双脚稳稳的踩在地上，一道黄色亮丽的美丽风景线从头到尾吸引了一大片男人的目光。
第110章：存在的感消失了
罗蓝还在想陈文天那家伙应该是个通校生，每天有这个时间叫她辅导功课大概会是下午和晚上。
晚上那肯定是不行，陈叔都快回到家了，到时候突然被发现，第一眼看到就是自己的儿子居然带回来这么漂亮的一个女孩，两个人孤男寡女在卧室里面干了一些什么。
特别那时候还是晚上！！！
到时候急忙解释的那个尴尬的气氛，罗蓝现在又觉得如果真的是这样，在晚上怎么都有点难解释清楚。
以后她要么一直干外卖这一行业，见不到陈叔，要么那她也只能移居火星算了。
“小楠啊，刚刚怎么这么久没看到你，跟远单啊，你平时不都在这一小块地方跑嘛，怎么突然变这么勤快了。”
一道熟悉的声音响了起来，打断了罗蓝飞一般的思绪。
卧槽！陈叔她怎么无处不在！
罗蓝真的是头往旁边一撇，就能看见左后边陈叔正正方方的那张微笑的脸。
陈叔是什么时候突然出现的。
女孩内心那是不断的吐槽了一下，这么巧合是真的离谱。
“啊？是啊是啊。”
罗蓝回应挠了挠脑袋，眼神心虚的有些不敢直视着陈叔的充满善意的目光。
自己现在身上还有你儿子偷偷被我发现的学习资料呢
现在又那么快见到陈叔，再联想一下，她要多尴尬有多尴尬。
女孩内心真的不想被陈叔发现，不然就凭这么点大的华城，天天又都能见到面，那是感觉要多尴尬就有多尴尬。
你拿我当外卖员同行里面的后辈新人，我特么早就偷偷的溜进你的家里，还把你的儿子教的那是服服帖帖。
还发现你儿子偷偷喜欢看学习资料。
这剧情一下在脑海里就凌乱了。
陈叔还是那一脸笑意没有变化，明显还想多聊几个闲话。
这个女孩还真的是神奇，他送了外卖送了这么多年，也是第一回见到这么厉害的一个外卖小妹。
好像她赚的也不很多，但可是在他们这个圈子里能听说女孩那整活送外卖的故事，为了五星好评，什么奇葩的整话都能弄出来。
作为几十年的老前辈看一眼，脸上那都有些一愣，忍不住夸赞女孩真的是个人才。
长得也是那么好看，感觉电视剧新闻那里一些明星这个女孩比起来根本就是略输一筹。
她完全可以凭借着自己好看的脸，找一个多金又爱她的有钱人富二代，可她天天只顾着自己送外卖，对自己感情的事和颜值的优越感那是一点都不在乎。
上个月那个小伙子看起来是蛮不错的，长得那是一个俊儿跟女孩也是非常的搭配，只不过没过几天就灰溜溜的离开了，不知道他是不是对爱情彻底绝望了。
“小楠，你好像也不小呢，虽然赚钱养活自己固然重要，趁着自己年轻找一个好一点的男朋友也挺重要的，听说你家里只有一个十几岁弟弟，那个我没别的意思啊，你要也不好听那就当我没说过吧。”
陈叔作为一名大女孩十岁的长辈，女孩叫他一声叔，他就是单纯的给女孩一些好的建议。
然后害怕女孩误会自己多管闲事什么，后面又急忙的解释道。
罗蓝想说自己我把你儿子补习个什么作业，直接就是100万rmb打到银行卡，我真的不需要强迫自己，出卖自己的色相和灵魂喜欢一个男的。
她自己就是大佬，不要什么大佬养她。
都是一个21世纪的现代男的，就算是变成女的，也是做大做强，当上那名振枭雄的女强人。
当上CEO，取上白富美，走上人生的巅峰。
罗蓝还怕自己演技不到位被陈叔看出了什么端倪，便感觉有道理，认真点了点头道：
“呃，好，好，下次一定找，找一个没带把儿的男朋友。”
“啊？你说什么？”
“哦，我说，我一定早点找个男朋友。”
女孩当内心还是蛮想找个女朋友，她的性取向可是直的，她表示他真的是弯不了，太…太不好意思了。
陈叔看着这么听话又不错的女孩，不知为何突然想到他家里那个家里不听话的那个臭小子，嘴上不禁叹了一口气
学习学不好，真的是太不让人省心了，要是以后大学都上不了，他以后的生活真的是要跟他一样辛苦。
他真的想自己家里那个臭小子争气一点，就算是为了自己以后出来赚钱，不像他老爸一样送外卖这么累，坐办公室里吹空调打电脑工作那不轻松多了。
像这么老一辈人想的就非常的简单，考上了大学以后那就是有出息，可以不用干他们这种体力活。
陈叔嘴中泛起一丝深深的苦味，但也就是埋在心里，家里的事儿那是家事，还不至于诉说给女孩听。
现在每天在外面努力工作，说真的不被被家里事给影响一点，那是假的。
谁家里没那么一点破事儿。
罗蓝瞧着陈叔有些唉声叹气的模样，要是换平时她肯定会多问几句怎么了，不过她现在就感觉陈叔是一只猫，自己就一只偷偷吃奶油的小老鼠。
小老鼠可不想在猫面前随便的乱蹦乱跳，这可是有难免被发现的危险。
陈叔和小陈同学的现在的关系她这个外人可真是有些不说，但没准这件事情一旦被陈叔知道了，小陈同学那可就不干了，系统任务可不允许有任何差错。
而且都说好了是他们两个人的秘密，言而无信不好吧，自己可是一个一言驷马难追的外卖小妹。
她也不是直接那种帮小陈帮同学写作业，辅导直接升了一个层面那是辅导写作业，道德点赞的事情啊，要硬说自己还是做了一件好事。
罗蓝秀气的眉头挑了挑，看着被蒙在鼓里的陈叔，心中算盘着还是不让陈叔发现任何的蛛丝马迹。
陈叔，这件事也不是我想不告诉你，事情就已经决定这样了，我帮你儿子偷偷的内卷一波，岂不是一件美事儿。
女孩桃花眼含着笑意眯了眯，变成一条精致粉嫩的缝隙。
这时，红绿灯开始变化。
罗蓝双手握着小黄的油门握紧了紧，连忙对陈叔道：
“陈叔那个我先走了，我还有个外卖还要送。”
说完这一句，便车速加到最快，看的不多看一眼的离开了。
她就装作平常一样送外卖，陈叔是绝对看不出什么不对劲的地方。
剩下的就是小陈同学那边了，能拿到任务的奖励，这点事儿根本算不了什么。
直播间里的观众看到主播装的那是有模有样，完全让人想不到，主播早就打入了敌人老窝，刚刚还没收人家儿子学习资料。
他们一边看着主播又有一些尴尬想急忙逃窜样子，脸上早就笑喷了。
主播这个演技还真的是不一般，把老实的陈叔忽悠的一愣一愣，他们那是不停的发弹幕笑着吐槽道：
“哈哈哈，我希望陈叔他不看直播哈哈哈，不然直接就会寄了，主播这个演技不去拿个金鸡奖真的可惜了。”
“我倒是好奇万一被陈叔发现了，哈哈哈那个在家里被捉到了的场景你想象到，就感觉尴尬要死，真想看看主播会怎么解释。”
“为了五星好评，主播连自己的老前辈都骗简直是恐怖如斯，总感觉主播对那个高中生有什么更大的企图。”
“同感同感，话说从那个高中生没收的学习资料，主播还没有丢呢，说不定想要吃独粮，跪求主播发我一份学习资料。”
“666，主播真的是全能外卖员啊我去，不仅能整活，感觉啥都会，我就想问一下有什么事主播不会的嘛，外卖员不愧是中国三大神秘组织。”
罗蓝满脸慵懒的神情，抬头看了看头上蓝白相间的天空
时间虽然还早，但她打算再随便送个附近的几单外卖，就早点休息下班去吃点夜宵。
现在多送一单少送一张，对她来说根本是没多大回事儿，她这个外卖员都被系统搞得越来越不专业了。
有着系统任务的各种奖励，有时候是真的想摆烂去躺尸，像一个正常外卖员送外卖的时间可能是越来越少了。
不过硬要摆烂那是肯定不行的，每次触发系统任务可就是送外卖时候才能触发。
这种事情也是真的很靠运气，没准运气好一天就能触发两个系统任务，这种事情都是有过。
“总感觉这天天的没多送外卖，尽是把时间放在了跟顾客打交道上。”
罗蓝红唇撇了撇，神情上是越来越慵懒，这种日子说真的要习惯，真的有些习惯不了。
总系统想要戳破她的下限，让她用自己的色相吸引顾客，然而轻易的得到五星好评。
不过她就是要用实力，一个戴着金手指的外卖员，就是一个花瓶，不装杯杯又牛逼哄哄一点，还真对不起她这个穿越者的身份。
直播间里的观众听见主播说的话，那是爆笑不已。
这外卖员真的很行，不管什么，为了得到五星好评她真上。
要是他们的外卖换做是主播给他送，他们那是恨不得天天点外卖，点到身上没有一文钱，点到死。
他们可不想如果把他们给整活直播一遍，只想亲眼看见主播对他们萌萌哒甜美的说上一句：
“亲哟，请给五星好评，五星好评真的对我很重要，就求你啦。”
想象的那个画面鼻血直流，有一句的话那说的是没错。
次日，又是一个送外卖的好天气。
女孩现在可谓是每天都睡懒觉，一觉睡到了太阳晒翘屁股。
新房子的席梦思床可太舒服了，简直基本上是被人催眠一般怎么也起不来，特别还是怀中还抱了一个金发小萝莉的情况下。
小黄每天可就只有一个小时的人形变身时间，怎么也都要抱在怀里，在席梦思床上度过才划得来吧。
当然，这其实也是为了更有动力的送外卖，说不定以后的系统能力更牛叉一点，可以让小黄一直维持着人形的形态。
不过还是有一点不好，小黄变成了金发小萝莉，那自己哪里还有电瓶车骑着送外卖，重新又买一个电瓶车又会显得小黄失宠。
小黄还是自己能控制自己形态，想变成车就变成车，想变成人就变成人，那才好呢。
女孩一身粉色的兔帽睡衣，依然紧贴着自己的魔鬼般的身材，前凸后翘惊艳诱人。
要是直播间这会儿开始直播了，观众们看见一幕，那又是无数的青少年心中火热，鼻血喷涌而出。
太…太劲爆了，女孩的本钱简直是让老天爷都羡慕
这完全属于是擦边球了，还是那种让人欲罢不能，怎么都控制不了的那种擦边球。
当然他们要想看见这一幕，几乎是没有可能，女孩可不会说什么节操真的又碎了，外卖员主播转变成擦边球美女主播。
罗蓝变成一个妹子，其实每天的一些一些烦躁的事还是真的很多，完全没有以前当男人的那种快乐，站着就可以直接嘘嘘。
现在这段时间到处穿裙子，女孩才稍微感受一点痛苦的减轻，不过避免不了的是各种色眯眯噍着她大腿的猥琐男。
一个穿着漂亮的外卖员制服裙子，面容有绝色倾城的外卖小妹。
这可是一种前所未有的制服诱惑，让人看的那是瞪大的眼睛，怎么移都移不开。
当然其他烦恼也有很多，比如说出血来了大姨妈，一个生活几十年大男人遇到这种事情，要接受这种事情真的需要极大的意志力。
罗蓝瞧着镜子里的自己，俏脸迷迷糊糊刚睡醒，她下一秒闭眼马上就能躺下的那种痛苦表情。
蓝色的秀发横七竖八乱糟糟的，头上更是有几根直愣愣的呆毛竖起，乍一看还有点像猫毛茸茸的耳朵。
“卧槽，什么鬼，我一个乞丐配得上我这张绝美的脸嘛，这头发能不能给我把它的存在感给我消失掉。”
罗蓝秀气的眉头痛苦简直要挤到一团，伸手重重的去压了压了几根突兀的呆毛，不过怎么搞它还是坚韧不拔一样。
头发刚刚是哪样，现在还是哪样。
“呃……”
第111章：一个回马枪
这种情况也只能洗头了，不然她送外卖还带个头盔，虽然看起来没啥事儿，但乱糟糟的头发又压了一天，只能说是越来越乱。
明明之前是男的时候，根本不用担心这些问题，一个头发甚至一周不洗都没啥问题，剃个平头或者光头，一个月两个月不洗都行。
男孩子可以当做女孩子养，但女孩子是很难当做男孩子养的。
女孩伸手无奈的解开了自己粉色睡衣的纽扣，露出里面雪白无瑕的肌肤。
她愣了一下，平时脱衣服都习惯了，她都忘了只是洗个头发不是洗澡，可以不用脱衣服。
女孩红润的耳根微微一红，又把衣服纽扣重新系了起来，将玉瓷白花花的肌肤包裹在睡衣的里面，曼妙绝美的身材那是若隐若现。
罗蓝很快的洗了个头，正用吹风机吹干着自己的头发，弄出她一个个式的奇葩发型。
杀马特！永远的神！！！
最终正面还是简简单单的刘海，侧面加其他头发都随便式的盘成一个水蜜桃的形状，再加以发夹给固定头发就彻底完成了。
女孩的动作看起来是熟练，她可是对自己的身体尝试了很多回的结果，这种处理头发的方式比起原主那是简单的多。
本来说不是为了有多好看就是图方便一些，但就算是女孩刚睡醒乱糟糟的头发，可都有那么一番独特的韵味。
罗蓝像极了一只刚睡醒的小猫咪，对着镜子喵喵叫着，怎么弄怎么可爱。
“这头发又长长了，女孩子长头发长得太快了吧。”
系统能力只能变颜色，如果还可以变长变短，那可就好了。
她不满意嘟了嘟嘴，鼓起了两个粉红的腮帮子，又看着镜子里的自己，下一秒桃花眼笑了起来。
女孩子虽然是真的麻烦，但只要整理完之后呢，那是怎么看怎么可爱，她都感觉自己要爱上了自己。
卧槽，我发现我一天比一天漂亮该怎么办，我的灵魂是个男的，发生这种事情我也真的很绝望啊。
其实洗头发穿衣服这种事情女孩都想偷懒，想让小黄这个小萝莉来帮她，不为什么，就为了看小黄认认真真为她服务的表情。
只可惜只有一个小时太短了，在床上的时间都不够用的。
没过多久，女孩将漂亮的外卖员制服裙子穿在身上。
她伸出手微微的撩起裙摆，只能见里面纯白色的安全裤。
从某一种意义上来说，发明这安全裤的人真的是罪该万死，但眼前自己用起来还是真的有几分好处。
她又将裙摆放下用手拍了拍，将裙子的褶皱整理的整整齐齐漂漂亮亮的。
好了，女孩慢慢的就会习惯想清楚，变成了一个女孩子那就要精致。
她还跟以前一模一样的生活，那多没意思，体验点不一样的，反而更刺激，更好玩一点。
系上黄色的外卖头盔，手机打开直播间，跟直播间的观众简单打一声招呼，便就没管直播间里的事儿。
她一个外卖员送外卖直播，想起刚开始直播的时候女装外卖员，要多尴尬就有多尴尬，都感觉那是一段不堪回首的回忆。
现在是彻底知道自己没有变回男子之身的希望，而且直播以前总说自己是个男的，直播了那么久了在观众面前节操都不知道掉到地上碎过多少次。
她完全无力想以自己男人的灵魂性格，去证明自己还是个男的。
直播间里气氛依旧是很热闹，一些在直播间里经常能见到大佬也是第一时间闻声赶来最后直播间。
他们就怕自己晚进来一秒，主播的盛世美颜就看不到了。
不过罗蓝真的很少在直播间里露脸，更是知道直播间里一群想开车的老司机，男的当然知道男的在想什么，她更不想在直播间里露脸了。
罗蓝已经弄好了一切，也准备好进行今天的工作。
女孩的身影站在门口，伸手就要拉开门。
不过她突然想到什么恐怖的事情，身形就是一顿。
她想到了一段有些不太好的回忆，其实也就是一个长相普通却又不普通的女孩而已。
王甜心，那个傻乎乎的便宜邻居，上次第一次见面就是一大堆话，被她直接拒之门外的那个王甜心。
不会就这几分钟出个门，都能刚好遇见她吧。
上次还以为她走了，就打开门检查一下，哪知道她像个鬼一样，直接就给老子给蹦出来吓了。
女孩这时候突然脑子里想到一首最近比较流行的歌曲：
“直到遇见她，我知道什么是茶，后来明白了，我是真的很怕她。”
女孩赶紧摇了摇脑袋，把这首魔怔的歌给甩了出去。
王甜心给她不是那种肉体上的怕，是那种精神层面的无限折磨，王甜心一开口说话就想让人忍不住举起拳头想打她一顿，太特么烦人。
说起来茶艺在另一个层面还是国粹呢，但在王甜心的身上，那只能想让人骂国粹，而且想忍不住想揍她的节奏。
主要是你要真的打她吧，就感觉还算是中的她的圈套一样，会表现出假惺惺的那副表情，嘴上吐出来的全都是一些茶言茶语。
真寄，要真是发生这样的事。
她怎么样都忍不住抬起拳头，不是漂亮萌萌哒的妹子她可是一点都不会手软的。
不过只要见不到面，一些所谓的事那也就烟消云散。
罗蓝想到这里，美眸之中露出警惕的眼神。
她觉得这种事情一旦发生，今天这一天她都不好了，说什么一天的好心情都不能给这个便宜邻居给糟蹋。
她也有点后悔搬家搬到这里来了，遇到个这么奇葩的便宜邻居，也真的是没谁了。
罗蓝微微的打开房间的门，露出一条狭窄而笔直的缝隙，里面小心翼翼的探出一双警惕的美眸。
女孩警惕的视线在外面扫了一圈，没有什么情况，对面的那扇门还是关着的，看起来一点动静都没有。
再看一眼还是啥事都没有，女孩便彻底的放下心了，身子从房间里面走了出来，身子依然是很轻很轻，生怕被发现。
这幅样子要换做给外人发现，昨天还以为女孩是一个入室盗窃的美人小偷。
罗蓝看见确实没有什么意外发生，俏脸上刚浮现出一半的笑容……
“beng！”
听得出来是一声重重的关门声，原来是还没关紧的门被这一阵风吹的自己关上了，才导致发出这么大的声音。
女孩吓了一跳连忙朝着对面的那扇门看了过去，乍有一种对面看到门被打开，就会瞬间起跑消失的姿态。
她宁愿是今天不送这外卖，也不想看到王甜心，主要是她真的不想跟这小姑娘争些什么，弄的自己被降为打击了一样，还是越远离越好。
见没什么事儿，她再一次松了一口气。
“吓我一跳，真的是，整的自己脑子里都奇奇怪怪的了。”
罗蓝耸了耸肩，觉得最近被一些系统任务烦的。
她想的实在太多了，说曹操曹操就到，哪有这么多巧合的事情。
直播间里的观众看的主播一惊一乍的，是完全摸不到什么头脑，不过主播这么小心翼翼肯定有什么原因，大家也都是纷纷猜测着。
罗蓝很顺利的坐下了电梯，这导致她确信自己不是那种倒霉运之体，不想看见什么就给了来什么。
我起的这么晚，这个时候她说不定还不在家，害，我也真的是倒霉，随便搬个家都能摊上这么个奇葩邻居，总不可能一个月还搬家她可没有那个闲心。
罗蓝内心也是叹了一口气。
而且她刚搬过来，住也不是一天两天的事，不见面其实都是为了搞得邻里邻居之间搞得关系太不好了。
罗蓝坐着电梯的时间，内心还是不断抱怨自己这么不选个好一点的地方，这上天给她该死的缘分。
邻居是一个漂亮萌萌哒的妹子不好嘛，经常一个人待在家里的成熟少妇，那就更好了。
女孩微微起起一脚跨过了电瓶车，裙子跟随着动作把后面丰满的形状凸显出来。
坐在电瓶车上动作可谓是很轻很轻，一想到电瓶车娇小可爱的小黄，女孩的眼神更是亲切了很多。
小黄，主人可是对你可不是一般的好，变成人形的时候可是一定要好好的报答主人。
小萝莉是要懂得感恩的，不听话可是要打屁股的。
“罗蓝姐，好巧啊我们又见面了，你也在这里啊。”
罗蓝打开外卖平台的接受订单，正准备插上电瓶车的钥匙。
一道熟悉的声音声音从后方传了过来。
那一天，女孩终于想起来被茶艺支配的恐惧。
卧槽，王甜心，你真的是一点都不甜心啊。
罗蓝俏脸一凝。整个身子那就一抖，差点就没摔到了地上。
她想装作不认识，马上开电瓶车离开，哪知道那就是刚刚的那一抖，车钥匙给给掉了车上。
罗蓝人都傻了，又蹲下身子去捡掉到地上的钥匙。
她都感觉王甜心就在自己身后几步的距离，一股毛骨悚然的茶味儿。
卧槽，你让我打一群人都行，球球你别搞一个绿茶妹子来恶心我啊。
不过还好她反应的及时。
罗蓝连忙运用系统能力自己的声线就是来了个360度的变化，用另一种完全不同的女声道：
“你看错人了，你看错人了，我不是，我就是一路过的。”
比较粗气的声线在女孩嘴里说出来非常的违和。
不过语气装的非常平静，不转过身去王甜心，摸样完全就是一个不熟悉的陌生人。
王甜心本来以为看见那个熟悉的身影，脸上露出几分亲和微笑的走了过去。
罗蓝虽然穿着一身蓝色金光的外卖员制服，但那靓丽的身影无论到哪都是非常能吸引眼球。
王甜心可谓是不用去看脸，仅仅去看一眼女孩消瘦的后侧脸背影，就觉得这个女孩就是她的邻居罗蓝姐。
不过对方说出来的一句话，那声音完全就是一个不熟悉的陌生人，女孩的声音很粗，哪里是罗蓝姐那种独特的好听的声音，多听一句都非常享受。
王甜心听到声音身形一顿，本来笑意的表情突然怪异了起来。
她也是没想到自己会认错人，明明这个外卖员太像罗蓝姐了，包括那一缕蓝色的发丝，和罗蓝姐如出一辙。
“咦，不好意思，是我认错了人。”
王甜心脸上露出尴尬的表情，没有再走了过来，看样子伪装是没有被发现。
系统的能力除了邪恶能力可谓是太好用，声音变化之后是完全听不出来是装的，各种装出来的各种语气也是极其的舒适。
罗蓝心中那是一阵的沾沾自喜，她也没有转身去看，没有听到走过来的声音大概是把王甜心骗了过去。
傻姑娘虽然精通茶艺，不过还是挺好骗的。
罗蓝有这个时间已经将车钥匙插进了小黄的启动钥匙孔里面，刚刚想快点离开王甜心她用力怼了几次喝都没怼进去。
小黄作为一名好几年前出的老款电动车，速度比不上最近的那些新款电动车，不过也挺好使，平时用的也出不了什么毛病。
还好她机智，不然王甜心又得跑过来听她的一大堆话，这是真的要废掉她的耳朵。
她没有过多的犹豫，开动电瓶车正准备要走。
突然，异象发生。
罗蓝感到一个身影突然出现在她面前，伸手就抓住了她的电瓶车车头。
“罗蓝姐真是你呀，我就说我是不会认错人的，你这么漂亮，刚刚我那是一眼就认出你了。”
这熟悉的话语一下子窜进了罗蓝的耳朵里，她满脸的复杂差点没直接开动电瓶车，把速度加到最高，就这样爱让她被电瓶车撞倒摔到地上，也不管她。
可她是真的不想跟王甜心掺和上任何的事儿。
虽然她心里想着自己不是一个君子，而是一个妹子，可以动嘴也可以动手，但脸上那一副笑嘻的表情，感觉就是拳头打到了沙包上一样。
实在有些无力。
王甜心此刻就像鬼一样突然出现在她面前，她这是刚刚装作走了，其实是杀了一个回马枪。
第112章：嗯，我送外卖了
罗蓝心想自己也真的是大意了，她缓缓的叹了一口气，想使自己冷静下来。
“你放开手，我要去送外卖了。”
女孩俏脸一凝，冷声冷气的对王甜心说道。
她是一点都不想看这小姑娘表演自己茶言茶语，上次就差点把她整的有点适应不了发生这种事情。
王甜心见女孩对她这么的不客气，脸上开心的表情一下子也就低沉委屈了起来，不过眼见她抓着电瓶车的手还是没有放开。
“罗蓝姐你是不是对我有点意见，刚刚还装作不认识我，虽然我不知道上次的事情我做错了什么，让你对我这种不喜欢的态度，那个我向你道歉。”
王甜心装作苦苦可怜的模样，语气倒是像是真诚的在道歉一样，不过下一秒的语气又是来了一个360度大转弯。
“但我相信罗蓝姐你这么这么漂亮，都说能人美心善，罗蓝姐你也一定是这样的人，你肯定会原谅我的吧。”
这副可怜的表情，加上这种语气就像是她根本什么事都没有，她都这样了你还是现在这不讨厌她的态度，那就是你的错。
罗蓝秀气的眉头挑了挑，无奈的捂住自己的额头。
住在这里遇到过一个这么个一的便宜邻居，真的就应了那一句，是福不是错，是祸躲不过。
都是一个对门的邻居，真的想天天不见面那真的很难。
罗蓝感觉都要瘫软在电瓶车上，眼神一直瞪着王甜心，这一下子又不知道该怎么说。
鬼知道自己怎么不搭理她，她下一句还能说出什么让人心累的话。
罗蓝最终还是根本没接她的话，只是有些怪异的看着王甜心说道：
“那个我呃，我不是对故意针对你啊，我实事求是的说，你天天就是这么说话的吗？这样不累嘛，我听着你一句话都要累死了，你这样的人真的有朋友吗？”
她说了一大堆，说的全是自己的内心话。
之前没见过那完全是不知道，现在见过了，我感觉这样的人真的是一个人才，鹤立鸡群，在我们这种普通的人群中显得格格不入。
王甜心听到对方说这样的话，粉妆艳抹的脸上发生各种颜色的变化，然后又飞快的恢复成正常。
“罗蓝姐，你还是生我的气，我都给你道歉了，你还是不原谅我，我知道长得比你差那么多，你就很瞧不起我，但我们是邻居啊，邻居就应该要和谐相处，大家都是可以有个相互照应的，你都这么漂亮，可你为什么就不能像我一样，对身边每一个人都这么好。”
叽里呱啦说一大堆，语气要多可怜就有多可怜，感觉再多说一句就是暴风雨来的前夕，人马上就要泪如雨下。
罗蓝无奈的翻了一个白眼，她那是一个字都没听进去。
不听不听，王八在念经呢。
你想用你的茶言茶语损我，我就直接当你在说屁话了。
自己就是一个倒霉蛋儿，上一个住在这里的人也不知道坚持了多久。
她感觉自己坚持不了多久，想着自己有的是钱，再用心找一个比较不错的房子买下来，但这刚搬家又搬走又花费好多时间，心累是真的是有些心累。
遇到这种事儿，她觉得有一个办法可以解决现在的现状，那就是把王甜心给彻底制服住。
让王甜心完全对自己有恐怖心理，见到自己都绕着弯走的那种，那可就太好了。
“行吧行吧，我原谅你了，真的原谅你了，你没啥事就让开吧，你没啥事闲着，我真的还要送卖呢。”
罗蓝打算先把王甜心也劝好些，后面再我就想法子该怎么对付王甜心。
对付这种傻姑娘，自己同样还是个女的，让傻姑娘完全没有多少防备心理，那他可就要用一些嘿嘿嘿见不得人的法子招数来对付王甜心。
想到那些法子招数，她可真的是有些兴奋，那可真的是太有意思了。
直播间里的观众们看到这一幕，也都知道发生了什么事情，原来主播的邻居是一个绿茶，之前偷偷摸摸的还以为主播是犯了什么事儿，省的他们有些大惊小怪的。
绿茶这种人才他们以前都是在小说我的刷一些视频才能看到，如今见到主播直播的作为一个茶言茶语的绿茶，也是整个给全部刷新了一片三观。
“我都不知道主播是怎么忍住的，换就是我，我真的想一拳打过去我擦，真的就是绿茶，名副其实的啊，茶言茶语听的我都我都想吐了。”
“哈哈哈，都能仿佛能看到主播脸上那个表情，偷偷摸摸的不想被发现，还换了一个声音，结果人家绿茶脑袋机灵着呢，骗不着人家。”
“真的有意思，真的有意思，这场战斗是真的有意思，好想看到绿茶为主播整活的样子。”
“666，是个绿茶，茶艺水平可能是我这辈子见过最高的一个，不过遇到主播多半是废了，主播你继续装的那种男人糙汉的性格，去把这个绿茶给整懵逼。”
“同上同上，不过我感觉主播好像没多大兴趣似的，这个绿茶自己贴上来看，都是要找死一样的节奏啊。”
直播间里的观众们全都是乐呵呵的，摆出来一副看戏的姿态，主播的直播间里每天可都是变着玩一样的花样剧情，电视剧电影都没这么离谱过。
这也是这个直播间能留住他们，特别喜欢看主播直播的原因之一。
“真的嘛罗蓝姐，你真的原谅我了嘛。”
王甜心脸上伤心可怜的表情一下转变，对着罗蓝满脸惊喜的笑着说道。
就好像发生的一切都在他的意料之中，罗蓝就应该原谅她，不原谅她那就是实在的罪不可赦。
“假的，你再这样我上手ko你了，虽然我之前还从来没打过女的，但你这种没朋友的家伙我就不当你是女孩子了。”
罗蓝瞧着女孩的手还是没有放开，伸出一只手握成了一个沙包大的拳头，对着女孩抓在电瓶车上狠狠的那是一拳重锤了下去。
王甜心见到这种情况吓了一跳，本来放在电瓶车上的手像弹簧一样缩了回来。
罗蓝的拳头也都是在半空中停了下来，她就知道对付起男的，用武力比女的可容易多了，甚至都不要真的去动用武力，就是完全吓一吓她那就行了。
“罗蓝姐，你这是要干嘛啊，这么的暴力。”
王甜心惊呼的一声，看向女孩的眼神再不跟从前一样，眼前这个漂亮的女孩外貌不仅是那么的与众不同，就连这性格也是非常的特殊。
王甜心能感觉得到自己刚刚要是真的不放手，那一个沙包大的拳头真的会打到自己手上，那滋味肯定是不好受的。
罗蓝眯了眯桃花眼，嘴唇微微的含着笑意往上一撇，平平淡淡的说道：
“嗯，你可以再试试，我保证你手应该不会断掉。”
女孩正常说话的时候，笑也不会是这样子笑。
外人看起来都以为女孩在说一些很有意思的玩笑什么。
王甜心瞬间感觉有一些毛骨悚然，背后忍不住的要冒汗，就觉得女孩真的是跟他之前见过的一群人是很不一样。
那一种感觉，就不像是从一个正常女孩身上散发出那种气息，怎么说，就让她有一股男人的感觉。
应该是错觉吧。
王甜心内心这样想着，只是对着眼前的女孩多了一份重视。
她这样做无非就是在看女孩的底线在哪里，底线越低呢，她就可以越来越的肆无忌惮，相反就像眼前的女孩一般底线很高，那她就要格外的小心，一些事情可是不敢犯闲主动去惹女孩。
罗蓝姐，原来是这样的罗蓝姐，我真的是越来越想跟罗蓝姐一起做朋友了，那一定会非常的有意思。
王甜心很快的反应过来，这会儿眼神里经常看不到那种有一丝丝害怕，恐惧的目光，反而却是一种非常跃跃欲试的表情，对罗蓝非常的有兴趣。
罗蓝当然是完全不想去知道这种奇葩的人才脑子里在想些什么事情，就是别来招惹自己就行了，不然下次可不是吓一吓那么简单的。
她亲自自己上手那可是要打屁股蛋儿，那可是会非常的疼。
罗蓝耸了耸肩，也就根本不去搭理王甜心，双手稳稳的骑着电瓶车就打算要走。
“罗蓝姐，你别走，我还有一件事情真的想请你帮我，我上班马上就要迟到了，你能不能帮我再载我一程，放心没有多远的距离，就差不多远的半个小时的时间就到了。”
王甜心那个女孩要走想起了什么，急忙又是围在旁边说道。
她刚刚都忘了这要干什么来了，自己现在打车这个又太贵了，坐公交车那也肯定是来不及，眼前女孩的电瓶车能帮助她，就像是突然抓到了什么救命稻草一样。
罗蓝听到这话，心中那是冷哼一声。
半个小时那还不远，那在你心里一个小时是不是也算是不远啊。
帮你个屁呀，我就算是从门外面跳到里面，在从门里面跳的外面，也根本不会让绿茶做到小黄的身上。
小黄这么可爱，就算是后面刚好有个座位能坐，也说不定是小黄奇奇怪怪的身体部位。
她那是犹豫犹豫都不带犹豫的，骑着电瓶车就向前跑了出去。
原地只留下王甜心性子一急，生气的刚踩的脚，是不死心的在背后喊到：
“罗蓝姐，根本没有多远的，罗蓝姐你虽然对感觉不是很好，但我们是邻居啊，邻居帮邻居不应该是应该的嘛。”
见罗蓝的的身影渐渐远去，王甜心彻底失去了希望，想了想只好咬着牙打开了手机，花点钱去打个滴滴。
罗蓝姐虽然现在不喜欢她，不过王甜心相信，只要她肯努力，罗蓝姐会很乐于和她这样心地善良的人交朋友的。
王甜心眼睛里充满了坚定的神色，她跟自己想要认识的人交朋友，还从来是没有失败过，她是因为努力的。
王甜心刚打开手机的滴滴平台软件，一个熟悉的人影突然出现在她面前，正是哥哥骑着电瓶车的罗蓝。
罗蓝走了之后想着王甜心说的话，她突然改变了主意，掉头又重新的骑了回来。
这个王甜心怎么有事没事缠着自己也不是个办法，终究还是得好好的深度交流一下，邻居之间深度交流不应该是非常应该的嘛。
王甜心抬头看着面前的罗蓝，眼神里充满了不可置信，随后眼睛透出来的光是一阵阵的惊喜。
“罗蓝姐，你怎么又回来了！”
显然，她觉得罗蓝此刻也非常的讨厌自己，不应该是改变了主意，表示一副非常乐于助人的样子。
罗蓝俏脸上是让人琢磨不透的表情，红唇的嘴角含笑微微的往上一扬：
“嗯，我突然觉得你说的对，邻居之间就应该互相帮助。”
女孩的表情王甜心的眼中就像是跟刚刚换了一个人，主要是罗蓝姐对她笑了，笑起来让人感觉好相处多了。
王甜心觉得是自己心地善良的性格魅力，果然没有一个人能抗拒得了，她内心感觉信心倍增，有一股非常得意洋洋的成就感。
罗蓝姐她对自己这幅冰冷冷的态度终于被自己给感化了。
“是嘛，是嘛，罗蓝姐我就相信你这么漂亮，你肯定会帮我的，我们是邻居嘛。”
王甜心连忙凑上来，摸样就像是生怕罗蓝不带她又突然狠心的跑了一下。
打滴滴这么远的距离可要不少钱，公交车肯定会知道她想都不想坐，唯有罗蓝的电瓶车可以帮上忙。
反正就只花费半个小时的时间，根本算不了什么的。
王甜心本来还对罗蓝内心生了一堆怒气的她，现在来了个360度大转弯，摸样对罗蓝欣喜的不得了。
罗蓝看见她伸出手要搂住自己的手臂，模样就跟那种倒贴上来的女孩子一样。
不过罗蓝就是挥过手这样的一躲开，王甜心双手抓了个空，让她脸上一阵的尴尬。
不是什么人倒贴上来的女孩子都是占便宜的。
第113章：非常亲密的举动
虽然自己还是一个几十年的老处男，但王甜心在她内心的印象已经完全的破坏不堪了。
罗蓝还真的怕那她脸上那个浓妆艳抹的粉，别蹭到自己的外卖服身上来，她身上的那个香味并不是很好闻，也不是说什么劣质。
就算她闻惯了自己身上极好闻的香味，对这种强烈的香水香味感到非常的刺鼻，不太好闻。
“对，我们是邻居，邻居之间到各自的家里玩一下，客串一下那应该也是理所当然的吧？”
罗蓝俏脸上还是那一股子笑意，看起来非常的好看，周围的人看了都有些人离不开眼睛，现在还有有一些看着看着就头撞到了电线杆和树上。
她话里是有话，不过对方同样的笑着，似乎对待女孩很用心，没听出来有什么不对劲的地方。
她表示同意的点了点头，说道：
“额嗯，肯定是理所当然的啊。”
“那么太好了，有时间我邀请你你来我家里玩怎么样？”
“当然可以啊。”
王甜心几乎是没有一丝的犹豫，笑着就立马的答应女孩了。
王甜心满口答应的模样，就恨不得罗蓝让自己天天去她的家里面玩。
她还想跟罗蓝姐多交朋友，想要跟罗蓝姐多接触一下，罗蓝真的邀请她，那她肯定没有任何业余。
“好，那我们说好了的，过两天你有时间来我家里玩，我稍微的准备一下，放心，我家里好玩的可太多了。”
罗蓝见的王甜心这么轻易的就答应了，脸上的表现都没有太多变化，只是笑意笑的更盛了。
我家里不仅有好玩的，还有很多惊喜的，她就是要等到某一天晚上，把人带到她家里，给她一份无比大的大礼包。
“太好了，罗蓝姐你现在是彻底原谅我了嘛，我就知道像罗蓝姐你这么漂亮的人，脾气肯定是不会差的，我们不仅是邻居，以后还可以成为很好的朋友。”
王甜心笑的那是高兴，内心觉得罗蓝能拥有自己这么心地善良的好朋友，那肯定也会是非常高兴的。
她脸上那股笑意，更是表现的得意洋洋，就好像罗蓝是自己欣赏的一头很不错的猎物，如今终于是把猎物给活捉到手了。
罗蓝表面看起来也非常的正常，其实哪里会跟王甜心这样的相处，她还是不相信像王甜心这样的人会有一个很好的朋友。
总之，她真的是受不了王甜心那张非常茶言茶语的嘴巴，这样的茶艺水平不去上台演戏，客串一下《红楼梦》那是是真的可惜了。
不过她想到把人给骗到自己家来，这一进来了就很难出去了，她不得把王甜心以后一看见他，那种嘴巴吓得一句话也说不出来。
茶言茶语是吧，还故意恶心我是吧，我得让你知道什么叫人心社会险恶，对付你这人，自己还没有两个刷子？
那她这个穿越者的身份干脆就是别混了，连一个小角色都搞不定。
直播间里的观众看到罗蓝居然打了个回身又骑了回来，可能还和尚摸不到什么头脑，又听到主播提出一个这样的要求。
他们都感觉主播有点不对劲，就好像是故意去把王甜心骗到家里面一样，要干一些见不得人的事情。
就凭借这罗蓝那股精灵不俗的性格，遇到一个茶艺这么高深的绿茶，不给一个拳头把他打怕就算好了，更别说什么乐于助人邀请绿茶来家里玩。
“主播家里有什么好玩的东西，我也想知道，球球主播也带我一个，嘿嘿嘿。”
“楼上你可别忘了祖国上次从那个高中生没收过来的学习资料，说不定主播狼子野心，没把学习资料丢掉，而是偷偷的自己学习。”
“不是吧，主播难道要教小绿茶变大人了，小绿茶的本钱输主播太多了，不对，按道理说主播之前一直喜欢装男的，其实就是因为自己的性取向有问题。”
“不，主播可是我的女神，不相信会发生这种事情，现在我们男孩子难道你要跟着同流合污了嘛。”
“666，我怎么感觉主播有更深层的想法，可能我在第一次，主播早已站在了第五层，就问这个两个女的事情能播嘛。”
“哈哈哈，我觉得不能，但主播这个游戏你们想象的那么污嘛，明明感觉主播是一个很纯洁的人。”
直播间里弹幕全都对主播的性取向问题给议论纷纷，他们不相信主播是这样的一个主播，就能给他们一点点的希望也不给他们啊。
主播这样的一个外卖员，怎么总是跟他们想象中的不太一样，玩的一些花样也是不是让人意想不到。
这样的一个外卖员真的是人见人爱，花见花开，车见车爆胎。
“那个罗蓝姐，我真的上班要迟到了，那个耽误你一点时间好不好嘛，罗蓝姐你最好了肯定会帮助我的吧。”
要是罗蓝没躲开王甜心那一下搂着他的肩，那她现在就是一边贴在罗蓝的肩膀上，一边温柔的撒娇。
浓颜化妆那个面粉像是下雪了一样，不停的掉在她的外卖员制服上。
罗蓝看见王甜心这副表情，心中有种想把他一下杀了的冲动。
真的就是一个男的，全世界就是就剩下了王甜心这样一个女的，除了传宗接代，啥都感觉让人受不了。
茶艺的造化要么更胜一筹，要么就是再也不见，不是一个世界的人。
因为太不当人。
“那个，你真的别多说话，我就勉强帮你搭过去，行不行。”
罗蓝觉得只要王甜心瘪嘴巴又说一大堆，她还是能接受得了，不然她怕自己半路给他一脚踹下去。
“好好好。”
王甜心那是直接满脸的答应。
罗蓝就是半信半疑的看了她一眼，就让她上车。
小黄也不能白白被她搭一次，到时候把王甜新骗到家里的时候，让小黄这个小萝莉去帮她帮一些忙，这不得整王甜心给她整eom了。
王甜心嘿嘿的一笑，抬脚直接坐了上来。
罗蓝纤细柔美的双脚稳稳的踩在地上，让整个电瓶车没有一点的晃动。
还没等说王甜心要去哪个位置。
罗蓝又想到什么，脸色那是一怔。
该不会今天帮忙搭他她一次，明天王甜心还得死皮赖脸的搭她一次，以王甜心那副性格还真的有点可能。
罗蓝发誓这次帮她一次，纯属是想把王甜心骗到自己家里来，好好跟她玩一次，让他吃一点教训。
下次真的是绝无可能再帮她，至少也要等过两天把王甜心骗到自己家里来再说吧。
但总不可能说一个邻居家的对方，就像今天一样王甜心这个傻姑娘找人方面算是鸡贼的很，我都没躲着她，真的是有些服气。
罗蓝到这里，以前就感觉有点不舒服，又扭头跟王甜心说道：
“王甜…呃。”
刚才叫她名字，又感觉说不大出口。
王甜心真的是一点都不甜心，反而还是各种各样茶言茶语的味道儿。
干脆还是没听说过他的名字吧。
反正知道她姓王，也就是是隔壁老玩那个玩八。
“你平时什么时候出门上班，什么时候下班回家的，就是看你来我家玩，看有没有空闲的时间嘛。”
罗蓝摆出正当的理由，有模有样的问道。
王甜心就坐在女孩的后面，小心翼翼的贴着你，她闻到女孩身上还有什么特殊好闻的香味。
听到罗蓝正转过头问着她，便赶紧正了正脑袋身子，王甜心笑着说：
“我平时也就是8：30会出门，9：00会上班，晚上回来的话可能要晚一点，不过也可以回来早一点的，他在9：00就可以回来，到时候去你家玩的话罗蓝姐你肯定会有时间准备的，我现在都有一点期待了。”
王甜心也是不用想，一句话都没有停顿过久。
她的内心除了兴奋之余，那当然是无限的期待去罗蓝家里面去玩。
她突然觉得罗蓝姐这么的喜欢她，肯定要为了自己去她家玩准备很多好吃好玩的东西。
真的好幸福啊，真的好感动啊！
罗蓝想知道王甜心什么时候出门，当然就是为了避免像今天一样碰到啊，真的就是听到王甜心说话一整天就不太好了。
罗蓝提示电瓶车要准备开动。
她的车技可是在整个外卖选择里最牛叉的，有一个人送外号秋名山外卖员。
罗蓝就说让她王甜心稍微的抓住一点，不要说到时候半路直接倒地上，随便两个轮子勒一下人就没了。
罗蓝本来也就是本意着安全的考虑，才稍微的提示一下。
哪知王甜心在后面一下就抓住她自己柔软的腰肢，有点不舒服还痒痒的，主要是还给捏了一下。
罗蓝真没见过这么能占便宜的，帮你个忙你却还来占我身体的一下便宜。
她俏脸肉眼可见的速度冷了下，秀气可见的眉头更是挤在了一起。
从来都是她占别人便宜，还从来没有自己被别人占过多大的便宜。
罗蓝来刚想呵斥一声，用手掌把对方放在自己柔软腰上的丑恶的咸猪手给她拍掉。
真的就叫她花儿为什么这样红，真的就是蹬鼻上脸了不是。
然而还没等自己开口，对方却是惊喜的叫了她一声：
“哇，罗蓝姐你的身材真的好好啊，你长得有这么好看，真的好羡慕你啊，不知道什么时候我也能有这样的一副身材。”
然而她拍过去的手，却被王甜心一把手给抓住。
罗蓝还没有反应过来，她就感觉手上摸到一片柔软。
定睛一看，王甜心抓住自己的手让自己去摸她的身体。
王甜心眼神中有几分羡慕，又有几分苦恼的说道：
“你看我身上全都是肉，我每天都没吃多少东西，还都一直在长肉，怎么减都减不掉，罗蓝姐你是不是有什么保持好身材秘诀啊，快告诉我。”
王甜心就这样毫无顾忌的让罗蓝摸自己的身体，语气中还突然对着罗蓝期待了起来。
王甜心觉得罗蓝姐肯定有什么减肥的秘诀，漂亮的人可都是最爱惜自己的身材的。
罗蓝秀气的眉头挑了挑，不得不说，王甜心虽然不是很显胖，但身材是肉感十足。
隔着衣服也是没有摸自己的感觉舒服，还是不隔着触感舒服一点。
至于王甜心口中的一些话，她是一点都没放在心上。
她可是从来不管这个，系统能力的女神设定是怎么都改变不了的事实，就算是她天吃大鱼大虾也是胖不了多少。
这是任谁也都羡慕不来的，金手指的特权。
罗蓝想着自己刚刚王甜心，摸了自己的柳腰被王甜心给占了便宜，这个便宜至少要吃回来，而且要双倍吃回来。
“有啊，不过我不告诉你。”
罗蓝桃花眼坏笑的眯了眯，红润的嘴唇更是颇有深意的上扬，摸样就像是自己知道也都不告诉你，你就自己羡慕的去吧。
她手用上力度更是加把劲，就像是那之前送的那个外卖的那家手打牛丸一样，不停在王甜心的身上掐一下，又拍着打一下。
那摸样又更像是在挑好选择着合适的猪肉，看着哪一块好，哪一块有弹性。
这傻姑娘的身材的肉感确实不错，想来真的是没少吃把自己养的白白胖胖的。
王甜心感受的罗蓝的动作，身体感觉有些痒痒的，不过她都没太在意，反而觉得罗蓝姐这是跟自己非常亲密的举动，毕竟两个女孩子相互对比一下自己的身材非常的正常嘛。
“罗蓝姐，求求你告诉我吧，嘶啊，好痛啊，罗蓝姐你不要摸我身材哪里，你下手好重哦。”
王甜心本来还想央求一点，说不定罗蓝姐心好就告诉她了，可下一秒感觉到对方的手在自己身体上摸来摸去，还下手很重的，摸的那种腰部的其他地方。
她感觉有些吃痛。
但这一阵痛感之后，更多的是竟然感觉到身体还有些舒服。
她的脸上浮现出一股子红霞。
罗蓝姐看起来人冷冰冰的性格，原来还有这么坏捉弄人的一面。
不过罗蓝姐只要不是下手太重了。
第114章：发生什么了
手掌上那个温柔给他带来痒痒的感觉，还是让她非常的留恋的。
罗蓝瞧着王甜心脸上吃痛的表情，便心中颇为出了一口气，将摸在她大蜜桃腰的手给收了回来。
嗯，其实也不是很舒服，真的也就那样，连小黄脸上那股肉乎的感觉都比她的舒服多了。
直播间里的观众们看的那是鼻孔都忍不住喷血，他们恨不得主播摸对方的那双手是自己的手，这个画面感实在太让人心中蠢蠢欲动了。
而且主播的这个手法还是特别的粗暴，在王甜心的身材上到处乱窜，就跟受了气一样，把王甜心整的语气都有些飘飘欲仙了。
他们都猜测主播到底是人格的扭曲，还是道德的沦丧，竟然大庭广众对绿茶实施这样狼子野心的报复。
“完了完了，这次我感觉主播真的是女装，哪个女的对自己同性下手这么狠，这完全就恨不得把对方彻底给到处摸来摸去的节奏啊。”
“那个，我还没有成年，我就刚进来，我就想问这个是未成年人看的直播间嘛。”
“楼上放心吧，主播铁铁是个女的，不过总是会为了直播效果装成男的性格，现在的我感觉我总感觉主播的性取向…直接就变成男女通吃了。”
“我怎么感觉主播是故意装出这个样子，好让王甜心觉得主播很危险，就不敢靠近了。”
“卧槽，真的有道理，不过看播第一人称的视角，我真的是受不了，主播你可要千万不能弯啊，不然广大网友连夜买火车票哭着回家。”
“哈哈哈，666，主播这是为了装成男人的直播效果，连性取向都变弯了，主播快停手，你大可不必。”
直播间的网友们都在劝主播性取向，千万不能弯，不要为了直播效果而意图一时的快感，不然可能会一错再错，他们这些网友都要连夜哭晕在厕所里面。
“`你刚刚摸着我的腰不是很舒服吗，怎么你的多摸一两下就不行嘛。”
罗蓝秀气的眉头挑一挑，语气中颇为戏谑的说道。
她当然，可是把王甜心身上的地方大部分都摸了个遍，这便宜属实是赚了。
她下手下这么重，当然就是为了王甜心知道她的厉害，让王甜心还敢不敢摸她的柳腰。
“罗蓝姐，你原来是因为这个生气啊，那好那好，你别生气了，你要喜欢我还给你摸，你只要别生气了就行了。”
王甜心脸上的表情充满了笑意，就好像对罗蓝对她所做的一些事情根本就不在乎，下手重一点也无所谓。
她们两个都是女的，小打小闹没什么，王甜心好不容易得到罗蓝的原谅，真的是怕罗蓝会生气，还觉得这是两个人增加友谊关系的是一次好的机会。
王甜心想的是摸一摸又不会少块肉，而且被罗蓝姐这么漂亮的女孩子摸也是一件非常幸福的事情。
王甜心便挺着挺直着身子，原本也不是很大的凶器就这样毫无保留的出现在罗蓝的面前，样子就像是任凭罗蓝怎么样他都不会抵抗。
直播间里的观众看到这一幕差点没有流血而死，这特么还能忍，这种事情怎么能劳烦主播呢，必须要让他们来。
一大堆人直接在弹幕里发着跪求，隔着手机屏幕，他们也好像体验一次被妹子主动要求抚摸是怎样的皇帝般的滋味。
罗蓝俏脸一愣，看了一下王甜心的整个人，完全就是在看傻子一样的看着她。
这人怕不是有病吧？
刚刚还说的很疼，现在又想要自己继续了？
莫非王甜心不仅是一个茶艺颇高的小绿茶，而且还带有一个抖m奇怪癖好属性的肉感妹子。
“你确定？”
“额嗯，罗蓝姐只要你能原谅我怎么样行。”
“呃，算了吧。”
罗蓝虽然灵魂是个男的还有点小色色，但对送上门来的妹子也不是来者不拒，特别是像王甜心这样的小绿茶。
她心想王甜心绝对是个抖m，咱不同世界的人看不懂，咱还是越远越好。
罗蓝脸上一股奇妙的表情，事情的发展真的是越来越怪了。
“你再别用你那种语气说话就行。”
“啊，罗蓝姐，我真的马上就要迟到了。”
“好的，知道了我知道了。”
罗蓝神情有一些无奈的翻了翻白眼。
傻姑娘你是小抖m是吧，到时候来我家里有好玩的，就真的让你为什么知道花儿要这样红。
罗蓝开着电瓶车缓缓的移动了起来，王甜心嘻嘻嘻一声双手轻轻就搂着前面罗蓝的柳腰，当然她这是非常的轻微，让罗蓝没有多大的感觉。
王甜心是生怕罗蓝再生气，这会儿又不把她送到她上班的地方。
她内心还非常天真的感觉到罗蓝姐就是刀子嘴豆腐心，像罗蓝姐这样的大好人，怎么可能会拒绝她自己的请求呢。
王甜心心里那是美滋滋的，脸上还露出了笑脸，她觉得这会儿跟罗蓝姐这么近的相处，这是一个交流加深友谊感情的好机会。
王甜心奇妙的脑袋里就想着各种各样的话题，都是那种小女生让人想象不到的话题。
“罗蓝姐，你到真的凶器好大啊，真羡慕……”
“你再多说一句，我直接停车把你丢下去，明天不是我连夜搬家搬走，就是你躺在土里面表情安详。”
王甜心的话没有说完，罗蓝直接就受不了，冷声冷气的怼了一句。
两人之一气氛瞬间坠落到万年冰窟里面一般。
罗蓝脑子里已经完全后悔自己犯蠢为了以后都不难受，现在这么的难受一次。
她想着过两天在她家里玩，要把她所有的难受的十倍百倍的还过去，让小绿茶后悔出现在这个星球上。
而且罗蓝的话还是非常的有威慑力的，王甜心跟一只苍蝇一样，那张嘴顿时没有了什么声音。
王甜心：“……”
ennnn，好恐怖啊。
罗蓝姐怎么一下能变得这么恐怖，明明自己只说了一些很正常的话，罗蓝姐的脾气好像真的有点不太好。
王甜心这样想着，还是觉得这样不太好，大家邻居之间还是要和谐挺好的相处的。
那她这么的善良可爱，就自己牺牲一点也是没有什么关系，主动放低一些姿态去跟罗蓝姐好好相处吧。
王甜心觉得自己的性格实在太好了，为了朋友之间的友谊能牺牲那么多。
“罗蓝姐，你虽然脾气不好还经常对我这么凶，不像我，我只会跟姐姐好好说话，好好的相处，但我相信我们还是能成为很好的朋友的。”
王甜心故意夹着喉咙，说出一股自认为很萌萌哒，很可爱的声音。
谁能不喜欢自己这么可爱的美少女呢，还能吃能睡，下雨了会躲雨，还能说出这么可爱的声音。
王甜心的内心那是得意极了，自己可不是对谁都卖萌，自己能卖萌的人都是非常关心好的，也只有一两三个人而已。
卧槽！尼玛我服了！
然而，罗蓝听着这个声音，浑身就是一颤抖。
夹子！
夹子在说话？夹子怎么会说话！
罗蓝内心那是一阵一阵的寒恶，都想把自己头上那个粉色夹子给丢掉。
“嗯？罗蓝姐你怎么停了下来？”
王甜心见电瓶车靠着路边停了下来，眼神里充满了不解和疑惑。
“下车！”
罗蓝脸色不善，没有客气的直接对着王甜心大喊了一句。
本来还说假惺惺的先给王甜心假装一下好感情，然后把她骗到自己家来，自己才真正的教她一下社会上的人心险恶。
现在罗蓝听的王甜心那种嘴巴里的话，特别是刚刚的夹子，夹的她整个人都快没了。
罗蓝直接就停下了车，不说废话了桃花眼瞪了一下王甜心。
她瞧着坐在车上的王甜心还是满脸逼，便不客气说道：
“你再不下去，我们今天两个人就打一下，今天我们两个就真的就是有你没我，有我没你。”
语气但是丝毫不弱，手上的动作也是握几个拳头，看架子直接就是上来要跟王甜心打一架。
罗蓝她不把王甜心给打服，她就要给王甜心这张嘴巴给整的整个人崩溃掉。
“罗蓝姐。”
王甜心吓了一跳，没想到罗蓝的脾气能变化到这么大，她才说了什么，就要生气得跟她打一架。
罗蓝姐也太那个了，能不能像自己脾气好一点，这样才会有更多人喜欢啊。
王甜心年龄是比罗蓝小个一两岁，两人年龄相比没多大身体体型那就相差很大了。
王甜心足足比罗蓝矮了大半个头，看起来就是一个小妹妹的摸样，而且还是一个浓妆艳抹的小妹妹。
“罗蓝姐，你干嘛？”
王甜心感觉到罗蓝气势汹汹，没等罗蓝去把它给电瓶车上拽下去，她就吓着脸色惨白，直接就摔到了地上。
一双微胖的大腿在地上，女孩整个身子害怕的那是有些瑟瑟发抖。
罗蓝居高临下的看着她，脸色上万年冰川的冷意看着王甜心，说道：
“你夹啊，你现在怎么不夹了。”
“天天能不能别整些这骚里骚气的玩意？”
“我真的服气！”
罗蓝真的被那一声夹子夹的满脑子里都是晦气，她这下真是多看都不看眼王甜心。
说什么她都会不跟王甜心多一会儿，假装的也都不行。
她就跟见了什么鬼一样，连忙骑着电瓶车离开，留着王甜心一个人还有一些不知所措的半坐在地上。
“罗蓝姐……”
王甜心有了上次的经验，觉得自己再卖一卖自己可怜的摸样，罗蓝姐这么好心肯定会原谅自己，还会来帮她。
王甜心便瘪起嘴巴满脸的委屈，朝着罗蓝彼此的方向大喊道：
“罗蓝姐，我知道你对我有意见，我不再说话了，你帮帮我吧。”
不过罗蓝这边一个字都能吹进耳朵里，电瓶车的速度再慢一点她就是一条小狗。
这次王甜心也有一些出乎意料，罗蓝就这样走了，再也没有去管她。
“哎呀！哼！”
王甜心不满意的用力跺了跺脚，神情之中有一丝怨恨的表情。
她想的根本就不是自己有错，是罗蓝姐太莫名其妙，而且还非常的粗鲁，对对自己的邻居居然这么处理。
明明自己就说一些很平常的话，罗蓝再怎么对他有意见，再怎么脾气不好，也不能对他胡乱的发脾气啊。
罗蓝姐真的是太不好相处了。
直播间里的观众早就笑掉了大牙，纷纷的吐槽王甜心真特么的不仅仅是一个小绿茶，而且还真的是一个奇葩中的奇葩。
“哈哈哈，王甜心这妥妥一个夹子，害，虽然性格不好但好歹也是个妹子，只因长一张夹子还很绿茶的嘴，人都要给魔怔了哈哈哈。”
“我真的感觉王甜心没那张嘴巴，还真的能跟主播发生一点故事，罗蓝为了直播效果，竟要把自己给变弯哈哈哈。”
“主播真的是一个不正经的外卖小妹，不过我喜欢哈哈哈。”
“话说主播今天还要给那个高中生补习，嘿嘿嘿，主播说不定又能说出一点学习资料，我高中的时候学习资料可是有两个t的内存，嘿嘿嘿。”
“楼上两个t的内存也太小了吧，至少十个t，不对，你们谈的到底是哪个学习资料，不要把纯洁的我给带偏了喂。”
直播间里的气氛依旧是很热闹，他们大概也知道罗蓝最近几天的直播内容都会给那个高中生补习一个小时的功课。
对于一边当高中生家教老师，一边送外卖的外卖员，他们也只能说太为奇葩，恐怕有主播这个牛叉的外卖员才能做得到吧。
罗蓝这边红唇撇了撇，心中那是彻底的松了一口气。
王甜心这傻姑娘真没想到他不仅茶艺颇高，还就算了，特么还会绝招，真的他都有点怀疑人生。
怎么会有那么奇葩齐聚一身的女孩子，这真的是女娲造人的时候太过于不严谨了。
“不行，要不要这两天找一个豪华酒店先住着。”
罗蓝俏脸有一些犹豫的说着，不过有这个想法，下一秒就摇了摇头。
第115章：发生很大的事了
这样不是显得自己太没用了吗，明明自己什么场面没见过，大厦上万人围观楼顶救人，黑社会小混混那也是打过不少的，还能给这个会夹子会茶艺王甜心给怕的家都不敢回？
罗蓝俏脸上有一些挂不住，自己一向都是最喜欢装杯杯，怎么样的人都见过一样，她就根本就没怕过谁。
不过这个王甜心她的厉害之处就只能在她这个嘴巴之上，她只要能吐出一个字，就感觉能恶心自己好久，算起来你那些三大五粗的大汉也要恐怖如斯。
算了，还是得直面恐惧，真的就是越怕什么越来什么，哪天还是得让王甜心到自己家里。
她只要准备好一些东西，觉得让王甜心笑盈盈的进到她家里来，脸上后悔出现在这个世界上的表情走出她自己家里去。
罗蓝的选择就是不搬家，事情太麻烦了，不想彻底隔绝麻烦，就解决掉制造麻烦的人。
想想也是非常的有道理。
罗蓝依旧是往常一样正常的送外卖，骑个小电瓶车在路上都带着风，偶尔嘴上还会有哼上两句他上个世纪的的流行歌曲。
这种东西就会就会引起直播间里网友的狂喜，随便剪一下一段，放到晚上就能火上个大半周。
女装外卖员这个主播简直就算是一个视频段子来源啊，网上可能不知道她的直播她叫什么名字，不过肯定刷到过她配音段子的视频。
罗蓝随便哼一下上辈子两句的什么经典名言名句和流行歌曲，有人被制作出一些鬼畜一些搞笑的视频。
直播间里还专门有一些视频阿婆主在直播间里蹲着收集到一些什么搞笑的主播内容素材，因为女装外卖员这个直播间的主播真的就是流量密码。
他们也是不得不佩服，仅仅一个直播外卖的外卖员直播间能在网上火到这种地步，是真的有原因，人家主播真的就是一个人才。
“咦小张，上个月工资上面下来了多少了啊？7000啊不错不错比我多。”
罗蓝看见旁边的小脸满脸兴奋，便略微有趣的在旁边打趣道。
这个时候上个月的工资确实是下发了，小张这个人比起自己干这一行还要晚一点，上个月都没有干到一整个月都能拿到7000的工资，说明小张干起这行还是蛮有天赋的，是一个跑外卖的料。
罗蓝她自己拿到的工资也是差不多，当然她就是根本就没在乎外卖平台下发的这点钱，自己现在随便完成一个任务就是十多万，要不是现在触发任务时间很少，他一天都能完成一个。
甚至还有异界的外卖订单，一单兑换一下次元币最少都是几千块钱，比起七八千那真的就是毛毛雨，她看都不会是多看一眼。
上个月的她比这个月的她比起之前送外卖就是有些没那么勤快，以前的她为了触发任务，恨不得全天24小时接订单触发任务。
而现在运气好得到了金色传说的系统能力，这一周都不要去为了送外卖而触发系统任务，送一送普通的外卖当然也就是装装样子。
自己一个普通的外卖员，将来仅仅就是当上CEO，取上白富美，走上人生巅峰罢了。
“什么晚上请我吃夜宵？不用不用了，晚上我有事，呃明天晚上也有事儿。”
罗蓝听到小张发出请吃夜宵的邀请，脸上是有一些尴尬和怪异的找个理由拒绝道。
什么鬼？
昨天陈叔好像说的自己找个男朋友比较好，今天小张就莫名其妙发出吃夜宵的邀请。
突然这么多奇奇怪怪的信号，是在暗示着什么嘛，还是自己单身被别人看起来太暴天残物。
可是现在除了她的电动车小黄，她认识的女的几乎是没有，王甜心那个暂时说不算作是人了。
罗蓝性取向没有问题是铁直的，所以当然下意识就说给自己找个萌萌哒的妹子女朋友。
男的就真的有点接受不了，对于脸上满脸真诚又纯洁的小张，第一次对女孩子发出这样的要求也挺不容易的，很可惜这样的自己只能不好意思的拒绝了。
罗蓝表示自己真的不是gay佬，就算是系统让她一个gay佬，她也是绝对绝对不行的，毕竟每个人都有自己的底线。
节操这里罗蓝已经彻底把控不住，最后也只剩这点底线了啊。
罗蓝看着小张那有些失望的表情，内心是能有多尴尬就有多尴尬，只能有些打着哈哈不好意思骑着电瓶车先去送外卖了。
她脑子里正想着系统任务的事情，一个外卖员怎么可能会被女人的感情打乱了送外卖的速度。
俗话说女人会影响自己出刀的速度，那男人就更那个了啊，完全就拔不出刀来好吧。
现在是这几天每天都有一个帮助小陈同学学习的系统任务，所以也不知道会不会触发其他的系统任务。
这时候罗蓝还是就是还是不要触发其他的系统任务比较好，不然真的完成信息的我要浪费很多时间，打扰到小陈同学完成作业的系统任务，那之前完成的系统那可就功亏一篑，什么奖励都没有了。
罗蓝好像还记得由于使用系统能力，这次的系统惩罚也提高了，似乎是没有全部得到五星好评就会判断为系统完成任务失败，而终究要收到系统惩罚。
穿越到异界生存？这对罗蓝而言是没有多大的感觉，她本身就是一个穿越者，穿越异界对于一个穿越者来说无非就是换地图嘛，反正身上都是有系统外挂金手指。
再说她一个老手外卖员完成那么多系统任务，这次就是简单的辅导个作业就能拿到五星好评，比起之前那个简直是不要容易太多。
罗蓝瞧着手机上的外卖订单愣了愣，发现居然还有个外卖员代玩的这个订单。
特么的还有这好事儿？
罗蓝确实是眼睛很厉害。
由于之前每天都想触发任务，之前当然也是看到过很多奇葩的订单。
像直接相亲，或者假结婚回家见父母，这种订单非常的少见，但是感觉非常的有点意思。
罗蓝就想着系统触发任务能不能触发的一些自己认为非常有意思的订单，而不是说给奇葩顾客正常的送外卖，要完成系统任务的五星好评，还得去完成他的那个订单留言的要求和难处。
这种事情就非常的难受，因为本来就是外卖订单之外的任务了，就像上次救人，她真的是真的不想救那种人死了跟她没什么鸟关系，不过自己要完成系统任务的五星好评，还非得救。
属于她要是没有系统能力这个东西，基本上她就是会寄，系统算是没一下给她这么大的难度。
之前系统没有进阶的情况下，成不了任务，那可就意味着系统会脱离自己，只能被迫的去完成系统任务，那就是一件很难受的事情，当然最后她也是出了一口气。
现在系统进阶后触发的系统任务感觉还是没有多大的变化，除了自己要运用自己的系统能力，还真的是要靠自己的脑子，不然任务的难度还是非常大的。
唯一好一点的就是系统的惩罚没有那么大，她可以去选择性的不去完成一些牺牲性很大的顾客的要求，可以直接不给面子，当着有些傻叉顾客的面直接自己狂炫一波吃外卖。
怎么地吧，你的外卖员正在路上，距离吃完你的外卖还需要两分钟。
罗蓝看着那个抢单订单的按钮。
她下意识的就接了订单，手机屏幕上就显示你已接单的系统信息。
“外卖员代玩？我好像可以一边赚钱工作，还可以一边玩？”
罗蓝红唇微微的向上，有了一个绝美的弧度。
罗蓝看着眼前的这个订单感觉很有意思，就觉得如果这个是系统订单那该多好啊。
简单的不得了，一边玩着就如果你把系统任务给完成了。
这种外卖员代玩的订单也算是比较少的，不过总比那种让外卖员假结婚假相亲的订单概率多上一点。
代玩罗蓝也知道顾客为什么才下这个订单，自然是顾客有需求外面人就能完成什么。
无非就是那种非常刺激的玩的项目，像什么蹦极呀高空跳伞或者滑翔什么之类的。
自己不敢玩，但是又真的很想玩，就点外卖员代替自己玩，自己在旁边看着外卖员尖叫的声音，就也将自己带入进去，因为都是自己花的钱嘛。
罗蓝对于之前很刺激的高空项目，那是一点都不敏感，她来这个世界虽然是一次都没玩过，但上辈子的她也算是这方面的爱好者。
她上辈子一个人单身久了嘛，就有事没事跟那些狐朋狗友出去旅游啊，去哪里玩之类的。
当然就最多去那些游乐园，海边那些妹子多的地方，期待着还有遇到美女艳遇之类的事情。
在此之后虽然没有遇到自己命中注定的那个妹子，但慢慢这样的习惯就会空出一部分时间出去玩。
人在快30多岁的时候的时候，就算是为了赚钱为了生活，内心也是越来越不会去当宅男，都想改变一下自己，活出一个比较精彩的人生。
罗蓝这辈子穿越过来，算是从一个钢铁直男变成了一个女神级的妹子。
要不是自己真的是不想要继续上辈子的那种生活，可以是试一试着女性的生活怎么样。
不然她说不定会上吊叫妈妈叫奶奶，让系统把自己的小兄弟，自己的那一份为数不多的快乐给变回来。
罗蓝看到了订单信息上的地址，还真的是某个游乐园，距离看起来也不是很远。
“好的，出发。”
她便心中揣着就是想玩的心理，骑着小黄就直接赶往了顾客的地址。
跟她想的差不多，顾客还真的就是一个女，年纪比起她自己来说看着起来像是小个几岁。
订单的任务也是非常的简单，去代替顾客跳一次蹦极。
罗蓝看着这个星空之中蹦极的那个高度，俏脸上似乎没有一点点的害怕恐惧，似乎还有点跃跃欲试的感觉。
嗯，看起来也不是很高啊。
罗蓝内心很平静的想着。
亚洲能能排的上名次，还是在华城比较名的蹦极就这？
罗蓝活过两世的人，她的内心强度简直到达了萌妹子根本到达不了的强度，真特么的比男人还要男人。
“那个，你怕也有关系，毕竟我也是女孩子，那个，我再点另一个外卖员吧？”
旁边的妹子顾客以为看着眼前这么高的蹦极都惊呆了，内心有些不敢上去，便连忙好心的在旁边安慰道。
她本以为外卖员都是男的，男的玩这个高惊险刺激的项目胆子绝对是比女的大，哪知道一见面原来是一个女外卖员。
长得还是这么好看，肯定是一个非常爱美的女孩子，哪能接受得了各种非常新鲜刺激的项目。
这可是近千高的蹦极，怪不得胆子都给吓破了。
哪知罗蓝听见旁边顾客的话脸上就是一愣，随后又笑着摆了摆手。
“嗯，没啥事儿，那个就跳一次这个就行了吧，不用跳第二次吧？”
罗蓝其实想说就是如果有第二次，那第二次可以半价，她也就是来蹭玩的，这种级别的蹦极对他来说不痛不痒，算是有点刺激。
当真的害怕那是一点都没有。
其实她来这个游乐园了，就没想那么快走，烦一些好玩的都玩个遍吧，反正小陈同学的那个系统任务是在下午，完全就是两不耽误的事情。
“第二次？不用不用，你真的没问题？”
“代玩放心吧，我可是专业的。”
说完这一句，罗蓝又想到了什么重要的事儿。
她现在穿的好像是裙子，随即摇了摇脑袋彻底不管了。
反正还有安全裤呢，而且自己是主角的话，那应该也可以无视地心引力的吧。
“啊啊啊……”
这时河水那边传来一阵阵的惨叫声，只见一个五大三粗的光头汉子高空之中的蹦极站台一蹦而下。
所以远远的看去，能看到光头大汉被吓的时候手舞足蹈，脸上的表情更是扭曲到了极致。
第116章：阳春般的白雪
甚至在恍惚之间还能看到她落下了几滴少女阳春雨一般晶莹的泪水。
罗蓝看到脸上没有变化出半点表情，甚至内心居然还有点不厚道的笑了出来。
这有那么怕嘛，下面有水还不至于会寄掉吧。
当然旁边的顾客妹子就被吓到了花枝娇颤，两双手捂住自己香肠可爱的嘴巴，不停的说住一些震惊我一整年的语气词。
“好可怕，虽然我是真的一点恐高症都没有，但还是完全不敢碰这种高难度的项目，但我好不容易来了一次就真的不想错过，这个蹦极项目可是全亚洲第三的。”
顾客妹子在旁边有些惊叹又有些可惜的说道，罗蓝就在旁边一直点头，表示不是妹子有点难同情。
小妹子要不是真的想练自己的胆量，还是尽量不要去碰见一些项目，不然真的会难忘很久，还可能比传说中的失恋还要难受。
顾客妹子的模样就像是个大学生出来玩旅游的，她看着罗蓝继续说到到：
“所以就想这个外卖员帮自己代玩一下，就算自己来过玩过了，回去还可以跟朋友好好的吹嘘一下。
“不过你真的不怕嘛，我感觉我让你这么好看的一个女孩子去玩这么惊险的蹦极，感觉我钱都付少了都。”
“没事儿，没事儿，我胆子从小就挺大的。”
罗蓝摆了摆手，笑的那是能有多灿烂就有多灿烂。
哪知在顾客妹子眼里，不禁的咽了一口唾沫，就像是看着一个怪物。
这个漂亮的外卖小妹怎么可能想象的不一样，这可是这么高的蹦极，直接从这么高的地方跳下来。
她都在这看了好久，连那种五大三粗的光头大汉看着样子本来信心满满的，那直接站到上面往下面一看腿都发麻，要不是钱都付了他都想原地怎么上去的怎么爬下来。
顾客妹子眼神之中还是难免露出怀疑的目光，觉得这个漂亮的外卖小妹，只要到时候爬上去一站到那么高的地方，绝对也会吓得跳也是不敢跳。
“那好吧，不过你到时候跳不了，我可是会退单的哦，我之前接单的一个外卖小哥知道是这个游乐园的蹦极项目，那是吓得连忙给退掉了。”
罗蓝的方向已经走向了蹦极的地方，她听到顾客妹子的话脸上依旧是丝毫的不在意，她桃花眼眯眯的笑道：
“我跟他们可不一样，我可不是一般的外卖员。”
这自信的语气，都快把这两个字写在了脸上。
顾客妹子见到罗蓝这副状态，心中我是颇有一些怪异，到时候很想看到罗蓝爬到那个蹦极之上又害怕的表情。
因为年龄她们两个女孩子都感觉差不多，罗蓝看起来并没比她大那么多，现在的罗蓝不仅长得不知道是她好看的多少倍，就连对这个惊险蹦极羡慕也是一点都不怕。
这胆子也不知道是她的多少倍，这就显得这个外卖小妹额外的优秀，而她却有点没有面子拿不出手了。
连五大三粗的光头大汉都这么害怕，她绝对也会害怕，说不定还会更害怕。
顾客妹子看着罗蓝的模样这样想着，心中有些不得劲儿，想看罗蓝到时候爬上去那个蹦极那里害怕不敢去跳，自己狠狠的打自己的脸。
那时候肯定会很有趣的。
她就想看罗蓝的模样跟现在来了个360度的大转弯，想幸灾乐祸一些，便再没有去劝罗蓝。
反正她也都劝过两次了都。
直播间里的观众倒是觉得主播一点问题都没有，这位顾客妹子都不知道主播是谁，他们可都看了这么多次直播知道主播的能耐。
别说跳一个简简单单的蹦极，就算是直接让主播在几百米高的大楼上蹦迪都没有问题，主播上次救人那是慌过嘛。
他们隔着屏幕看的人都慌了，主要是一点都不慌，主播是真的牛叉。
“哈哈哈，顾客妹子不知道我有多牛叉，要是她看过主播以前的直播间，那不是下巴都被吓掉。”
“主播：就问我蹦极跳下去的时候还可以不带安全绳，能不能给个五星好评吧。”
“666，楼上真的溜啊，不带安全绳那个蹦极吗，主播跑另一个地方给他送外卖了哈哈哈。”
“别吧，这直播是正经的外卖员直播嘛，这外卖员真行，这么高的蹦极她真上。”
“感觉主播玩的越来越花了，我真好奇现在外面人是什么都能下单啊，连外卖员代玩都有，我能不能点个外卖帮我上王者啊。”
“点主播这个外卖员只打游戏，不贪图主播的美色嘛。《手动滑稽》《手动滑器》”
罗蓝当然是没有一点的犹豫，跟顾客打了声招呼，便朝着蹦极的地方走了过去。
蹦极从上面往下跳的那个地方非常高，不过，很不错的是这里面有那个自动的电梯，只需要几分钟就可以直达那个蹦极的顶上。
帮顾客代玩的，顾客肯定是帮他买下这一单蹦极的钱，不过对于罗蓝而言1000块钱来说是没什么，不过是可以白嫖，那份白嫖怪的快乐是自己花钱怎么都想象不到的。
罗蓝就把顾客妹子给自己买的票又给了工作人员，在工作人员问了一些问题还签了个什么安全协议，她才坐上来了通往那个蹦极的高处。
感觉到电梯距离地面的距离差异是越来越大，罗蓝踩了这个自动电梯是透明玻璃状的，低头一看就能看到地面的一切逐渐向楼椅一般的大小。
这个蹦极往下跳的高处可是整个游乐园最高的地方，没有之一。
整个游乐园的美丽风景都展现在女孩面前，像一个活泼可爱的少女一时间展现这里的所有的美丽之处。
罗蓝看的那个桃花眼不免的扬了扬上眼睑，表情居然还有一丝笑意，完全是没有紧张。
短短的十秒钟之后，罗蓝距离地面已经达到了数百米之高，让她想到了上次救人好像跟这还是差不多的高度，应该这个蹦极的地方还要高一点。
她感觉到心中是有些刺激，对接下来蹦极要求那么高的地方跳下去，脸上的表情还是兴奋得跃跃欲试。
直播间里的观众有些直接就受不了，主播的这个第一视角的直播画面真的太为吓人了。
不少人甚至还有恐高症，吓得他们是完全不敢看直播间，手机这就直接掉到了地上。
都不知道你的弹幕和气氛瞬间就紧张起来，疯狂的刷着打咩打咩，主播一个女的胆子这么大这么勇敢，这他妈是为了装成男的直播效果！！！
这…这主播到底是有多牛叉，一个外卖订单被主播给接单，又没有主播得不到的五星好评，自从直播从无一单失败的战绩，简直就是外卖员的神啊！！！
“前方预警，前方预警！！！”
“前方预警，前方预警！！！”
“卧槽，这主播要玩真的，我又想看直播但我真的恐高啊。”
“主播能不能注意一下直播间里的观众们，我们还是个孩子，为什么要给孩子们看这种恐怖东西。”
“我就喜欢主播这副不怕死的样子，哈哈哈，这样自信且牛x的老婆给我来一打好吗。”
直播间的观众仓皇逃窜，这个直播间画面实在是太过恐怖，明明一个萌萌哒的妹子胆子这么大，都是比他们这些男的胆子都不要大很多，实在是那个只能大吼的说出两个字：
“牛叉！”
恐怖如斯，如此恐怖。
自动电梯就是一颤抖，这本来是让即将要蹦迪的孩子精神不凝，知道这是最后的一道鬼门关。
只要上去了，那可就很难有回头路了。
罗蓝微微的愣了一下才反应过来，精致的眼眸就看了过去。
现在距离地面上已经有近千米之高的距离，这么高的地方风这么一吹，寒气扑灭过来，一整个鸡皮疙瘩都能起来。
不过现在是盛夏，太阳的温度可高着呢，现在这个风吹着罗蓝的蓝色丝发和裙摆呼呼做响。
罗蓝只能感觉一股很舒服的凉快之意。
整个蹦迪的高处并没有多少东西，只是站着两个红色警戒衣服的男人，这一看到就不用说肯定是工作人员了。
“到了，还挺快。”
罗蓝心中那是一喜，便从自动电梯里走了出去。
这时，一个看起来很胖的女人出现在罗蓝的面前，脸上的表情都是怪异的非常难看，特别是的那块肥肉还颤抖颤抖的，总感觉有点小，小恶心。
罗蓝脸上那是一怔，刚刚还没注意到这上面还有一个胖女人呢。
只见她好像是去坐自己刚刚做出来的那自动电梯，便想把出口让开让这个胖胖的女人进去。
不过还没有等罗蓝侧身向旁边让开，那个胖胖的人直接就把罗蓝猛的就是推开。
卧槽！
罗蓝秀气的眉头不禁抽了抽，就是着急要去奔的投胎吧，这么着急干脆直接从这跳下去多方便啊，顺便还能体验到这辈子最后一次蹦极。
“哎呦，电梯终于来了，妈耶我从下面看以为高，真的没想到一上来居然这么高，这不一跳下去直接要我的老命。”
胖女人脸上肥肉一横惊喜的说道，她的眼睛更瞪的那是像珍珠奶茶里的珍珠一样大，表情跟语气也是埋怨的不得了。
就像是这个蹦极的这个项目有错一样，搞得这么高的距离，搞得她都一点都不想玩了，真是差评得不得了。
罗蓝被这胖女人一推还好站得稳，不然人得倒地上，说不定还要控诉自己是碰瓷之类的。
罗蓝就看那胖女人就跟马上就要重获新生了一样，朝着自动电梯的门口直接就要跑进去。
哪里事情发展的没那么顺利，胖女人腰子上的肥肉让身子宽的那是个离谱，咋一看能比得上两三个自己的体积重量。
胖女人就直接卡在了那个自动电梯的门口，这个电梯本来就是一个乘坐人数比较少的自动电梯，属于那种门很小，但里面还是有足够的空间让人感到很宽敞。
罗蓝桃花眼黑白分明，就看的那个胖子能卡在那里，怎么努力的挣扎都进不去。
这弄的自动电梯都摇晃个不停，就连她的脚下都能感觉到一阵阵的颤抖。
罗蓝是真的怕这自动电梯承受不了这胖女人两百斤的重量，直接这么高的距离，摔下去至少要摔一个粉身碎骨。
“啊，那个，谁来帮帮我，那个外卖员，就是你，快过来帮我推进去。”
胖女人的处境真的是非常糟糕，不过人的语气都是一点不好听，让人没有一点想要帮忙的想法。
刚刚可还记得这个胖女人跟着急要去投胎似的，直接一手就老猛的把她给推开，这更是让罗蓝对这个胖女人没有一点的好感。
“喂，听到没有，叫你呢，聋了是不是。”
胖女人的声音开始有了渐渐的怒意，手的动作更是着急的有些不耐烦了。
罗蓝俏脸上流露出一丝的表情，上下两半红唇呡了呡嘴，丝毫没有要去帮忙的动作，模样就像是根本没有听到一样。
哪个骚猪这样说话？
罗蓝心中有些好笑的想道，看着眼前这个胖女人的女生更是如万年冰窟一般寒冷。
都说蹦极这种高空项目是非常危险的，但危险又没有，那你去卡自动电梯的那个门口，用你自己肥瘦的身材去制造危险啊。
这胖女人还真他妈是个奇葩的人才。
罗蓝完全就是一副看笑话的摸样，胖女人又像发疯了一样大喊了几句，这蹦极上面另外的几个工作人员便听到了，就放下手中的事就急急忙忙的赶来了。
穿着红色制服的工作人员瞧着这个模样也是吓了一跳，这像肥猪一样的胖女人卡到了电梯门口，手上的动作更是越来越粗暴，把在电梯摇的都有微微的晃动。
这可是在数百米之上的高空，这个肥猪胖女人这些东西真的不怕从这上面摔下去而粉身碎骨啊。
虽然电梯的质量很结实，但这样做实在太危险了。
其中一个工作人员就冲了过来。
第107章：太危险了
但这样做实在太危险了。
其中一个工作人员就冲了过来，连忙脸色着急的大声喊道：
“小心！别乱动别乱动，我们来帮你了。”
这句话在这胖女人慌乱紧张的气氛之中，就像一颗拔地而起的救命稻草一般。
红色衣服的工作里面就把它往里面推，不过这肥硕的胖女人就像是嘴上抹了火药一般，这会儿不仅没有对工作人员说一些拜托了之类的话，反而是越说一些越不难听的话。
“我花那么多钱到你们这游乐园来，你们这什么破游乐园，自动电梯门就这么小嘛，你们这游乐园是穷酸到什么样的地步了。”
“我告诉你我下去，我绝对要投诉你们这里，我要让你们赔偿巨额的精神损失费，告的你们倾家荡产，我还要告死你们。”
“能不能力气再大一点，你们是什么力气，告诉你，要是我今天在这里出了一点事儿，你们也别想好过，快点给老娘我用力，用大的力气干！”
这一句话比一句话说的还要难听，摸样就恨不得让别人不想管她，真怕自己像肥猪一样的体型死不了一样。
工作人员的脸色也很难看，一般这种体型的游客是根本玩不了这种高空刺激项目，因为真的是为了游客的安全和各种因素的考虑。
不过这胖女人在下面那是一直闹一直闹，还说这是什么猪肉歧视一样，今天不给她玩这个项目的蹦极，她就要去把这个发到网上去，上热搜曝光他们。
他们也是非常的无奈，只能说还是签上了除设备人员意外之外，自己人身导致的意外让自己负责那个保证书，让她这个很肥的破例的上来了。
不过这胖女人明显就是一个挑事儿的主儿，不仅人长得胖嘴巴那是跟放屁一样，一直说这里不好，那里不好。
这要想玩蹦极好不容易处理完一切流程上来了，结果又怕了，怂的跟条狗一样又不敢跳。
其实对于这里的工作人员来说，这都是一些很常见的事情，很多人一上来才知道这个承受能力没他们想象中那么大，便又怎么上来怎么下去。
但这个胖女人不敢跳也没有太多的在意，不过还特么的脸皮出奇的大，不管自己的原因，一直说是这个蹦极项目的原因。
说这个蹦极不应该建到那么高，这简直是要吓死个人，就这样一直骂，一直骂下去。
这几个工作人员被这劈头盖脸的一顿骂也是挂不住，只能说当做你个大傻圈儿没有听见。
他们终于好不容易等到下一波自动电梯上来了，本以为春天来了，终于能倾听自己的耳朵了。
结果，这像肥猪一样的女人不知道为什么出奇的卡在了电梯，就卡在电梯里还在一直骂一直骂的。
罗蓝真的感到一些好笑，这一直骂一直骂又不会帮她自己解脱现在的束缚。
她想到自己邻居的那个小绿茶婊王甜心，要是现在这种状态估计也会嘴上跟点了炮竹的一样说话，不过王甜心至少有脑子，不会蠢到如此让人看不下去的地步。
其实自动电梯不大，但比上那种家里那种电梯也小没想那么多，三四个人完全可以站进去，五个人挤挤也都还行。
可这胖女人直接就像一个庞然大物一般，以一敌五，卡在了自动电梯门上样子，真的就像一个神人也。
眼前没有办法，一个工作人员还推不动，这胖女人嘴巴是越骂越凶。
那个工作人员脸黑的跟煤炭一样，看那模样就恨不得一脚踢在那胖女人的屁股上，让她自生自灭。
不过他还是忍住了叫了一声，又来了一个工作人员两个一起推这胖女人。
只听得到胖女人娇喘一声舒服，终于挤进进入电梯的声音。
“哎呦，你们能不能给老娘轻一点啊，老娘我的手脚都被你们弄疼了。”
胖女人满脸阴阳怪气的说道，然后那股肥肉让人厌恶死了。
她身体肥大在电梯里转个身我要费很大的劲儿，所以只能在电梯里面这样背对着他们。
工作人员脸很黑，但是还是非常有素质的，等到自动电梯的门关上缓缓的下降，最终才出了一口气的骂了一句：
“呸，这种人真是有点傻叉。”
“下次叫他们别放这种人上来，不敢玩女的就算了，上来了也都是恶心人。”
电梯刚刚下去，工作人员也是彻底不管那胖女人有没有听到，这一句句话的声音说的格外的大声。
罗蓝在旁边真是笑开了花，幸好自己都是没有帮忙，不要这种奇葩的人才，你帮他他还以为你不好来骂自己，所以还不如不帮。
三百六十行，各行各业都能遇到一些奇葩的人才。
这就是丰富多彩的世界，人才那是年年都有，今年的是格外有点多。
直播间里的观众们当然也是不停的吐槽，感觉比王甜心还要让人恶心，主播可这种人可千万不能跟这种人接触。
不过幸好主播是全程看戏，他们还真怕主播又特么高低都给他们整出一活，这样的人还是赶紧在直播画面里消失吧，看着就让人受不了。
王甜心可以说是比较间接的恶心一下，又突然恶心一下，这胖女人就完全没有顾忌一样，怎么恶心怎么来，跟玩似的。
这时，其中一个红色衣服的工作人员也在打量着刚刚上来的正准备玩蹦极的罗蓝。
蹦极这个高空项目在整个游乐园里可谓是非常的出名，但由于是真的非常的吓人，而且价格在整个游乐园的项目之中也是非常的贵的，所以一天玩下来的人也不是很多。
而且由于蹦极高空项目的特殊性，女孩子玩这个项目的人可谓是非常少，他们一天两个手指头就能数过来玩蹦极的女孩子数量。
女孩子要真是没受很大的刺激，真的是那种很大的胆子玩这么高惊险的高空项目。
整个游乐园之中，蹦极的难度难度可是达到了整整七颗星，这是全场最高游乐项目的高度，唯一一个达到七颗星难度的高空游乐项目。
罗蓝是一个女孩子，还是一个非常漂亮的女孩子。
这让两个工作人员从刚刚的肥猪卡自动电梯的事件中，情绪是一下好了不少。
女孩俏脸倾城绝色，五官更是精致到魔鬼一般，特别是那个穿的裙子，裙摆被凉快的夏风吹的微微的飘扬，身上散发着股独特的气质吸引的人，让人离不开眼睛。
“喂！”
罗蓝看着这个工作人员刚刚还好好的，眼前就跟彻底失了魂魄一样的表情。
她摆手的时候朝他们叫一下，好看的小脸上露出一丝不解的疑惑。
罗蓝瞧着他们还是没有反应。
“喂，你们怎么回事儿？”
女孩又娇嫩柔声的叫了一声，如玉偶般的冰晶玉洁的手臂离他们近了近，就在他们眼前挥着，才把他们给叫醒。
两个工作人员反应过来，两个人就这样对视一眼，他们真的是从来没见过这么好看的女孩子，比起刚刚的肥猪胖女人完全是哪一个360度大转弯。
刚刚真的是掉在了一个地上，现在就飞落梦境一样又蹭蹭的落到了天上。
两个穿着红色衣服的工作人员，那是同时露出一副尴尬又不失礼貌的微笑。
其中一个工作人员还是反应比较快，连忙的说道…
“呃，呃，不好意思，你，你是来蹦极的是吧？”
语气中有一股很不确定的感觉。
不是说他们光看罗蓝这是个女的，他们就会以为罗蓝胆子会很小，会不敢去蹦极这种惊险极大的高空项目。
他们干这一行的，专门帮助游玩的游客补好不能及的一些防护措施，每天都要经历很多想要玩蹦极的人。
有的人胆子很小，一上来就满脸全是恐慌，但就是跟刚刚那个女人一样，怂的跟条狗一样就不跳了。
反而也有有的人胆子很大，觉得不会就是蹦极根本是算不了什么，又不会真的会遇到一些危及生命的危险。
但不管怎么样第一次来跳这个高空蹦极的时候，他们的眼神之中，可都会透露出一丝丝的紧张。
要知道让人谈虎色变的全亚洲第三的高空蹦极，可就是他们这里，就算是到达中年的成熟大叔这一次来，那不都得心里没底有一些小紧张。
不过两人看着变成这个无比漂亮的女孩子，精致的俏脸看着他们有疑惑，眼神里黑白分明非常的纯粹。
该好看的全都是好看的，但就是看不懂他们印象之中的那一股玩高空蹦极的紧张之感。
“不然呢，花个上千块钱买了票就是上来看风景的嘛，当然就是上来蹦极的啊。”
罗蓝听到他们这个话，眼神从疑惑转变成些怪异的看着他。
话真的语气更是有一些调侃的感觉。
这两个工作人员好像有点不太聪明的样子，游乐园旅客把自己的那一条唯一的生命交在他们面前。
真的…放心嘛。
罗蓝内心当然是想这么吐槽的，不过仅仅是在内心吐槽。
那个说话的工作人员听见女孩这话愣了愣，几秒后才反应过来，这女孩子真的一点紧张感都没有啊。
要知道现在这可是近千米之高的高处，等会儿她就只系了一条绳子，从这上面直接往下面跳去，然后就在这高空之中弹来弹去。
那种感觉五大三粗的大汉都接受不了，眼前这个漂亮的让人想怜香惜玉的女孩子，她真的能行吗？
两个工作人员的眼中露出有点不相信怎么目光，但看着罗蓝脸上自信自然的表情，怎么看对方都是一点都不害怕。
这个女孩的胆子可真大，他们还从来没有遇到胆子这么大的女孩子。
突然，其中一个工作人员发现女孩身上穿的衣服有些熟悉，他一下就想起来，这不是外卖员黄色金光的衣服嘛。
绝色倾城的女孩穿上这身奇特的衣服，显得各种各样的与众不同。
普通来这里玩的人可不会穿外卖服这种工作服，莫非这个漂亮的女孩子是一名外卖员。
他们两个人眼神中透露着一丝好奇。
“你的这衣服你这是？”
不知道为什么明明在别人这样穿起来很普通，这样子是有点土的衣服，在这个漂亮的女孩身上穿起来没有一点的违和感，甚至说穿起来还有一种奇特很唯美的感觉。
特别是下身那一身裙子，加上系上腰间下方俩旁的衣袍，打在柳腰之间嚓嚓作响。
这身外卖服真的不是不是普通的外卖服，这一刻穿在女孩身上就有一种价值不菲的感觉。
罗蓝纤细雪白的大腿，极致的笔直且精致，在裙摆之间分隔出两道绝美的风景线。
女孩秀气的眉头微微一挑，不过表情却没有多容，她这身外卖员的工作服被别人看着也是1点都没有感觉到。
“我是一名外卖员啊，怎么？顾客点了蹦极代玩服务，我就是帮顾客玩的。”
罗蓝走到了一边，雪白细腻的双手趴在栏杆上，小脑袋往下俯视地上的一切都宛如像楼椅一般。
一些大房子都看不清楚，更别说看得清人影。
罗蓝红唇不满意的撇了撇，扭过头对旁边有些傻了的工作人员看着他们，言语之间有些想快点弄完的说道：
“咱现在快点跳吧，跳快一点说不定顾客还会给我一个五星好评。”
女孩子的语气充满了自然，就仿佛接下来的事就是一件平平无常的小事一般。
快点跳？
两个工作人员干了这行真的是干了这么久，难得能从他们游乐园旅客嘴中听到这几个字。
这他娘的胆子也太大了吧，还快点跳，刚刚那个五大三粗的光头大汉也是足足站在那个上面站了数十分钟还有点心理准备。
不过再怎么准备内心再怎么劝说自己，这一跳下去的那种重力死亡恐惧感觉，那就心态难免会崩。
女孩子那就更不要说了，还得两三个同伴一直在旁边劝着，才会泪眼盈盈的跳下去那尖叫声简直是响彻整个乐园。
第118章：一个外卖员
但他们更有点接受不了的是，眼前这个女孩真的是一个外卖员，还是帮顾客代跳蹦极。
现在蹦极外卖员都能代跳，实在是太离谱了吧。
这群外卖员是除了送外卖一般，其他的都是强项吧，连这么神仙颜值的女孩子都有。
绝对是心动的感觉啊，有这么漂亮可爱的外卖小妹送外卖，我们这不得天天吃外卖，天天吃外卖不往死里炫。
两个工作人员想着想着还真有一些饿了，外卖小妹这是自带饥饿范围属性Buff嘛。
不过听到罗蓝确定现在就可以准备跳蹦极了，他们也是连忙的点头，表示并没有什么多大的问题。
为了五星好评，外卖小妹这么想要表现自己的样子，要是太可爱让人不得不接受了。
他们两个工作人员心中是对外卖员这个职业是折服的五体投地，对待这么高的蹦极脸上都显得自然无所谓的表情，恐怕也只有外卖员这种神秘的组织。
很快，罗蓝身上都被稳稳的系上了蹦极用的绳索，这可是生命之绳。
蹦极是真的没有什么多大的危险，要出危险是这个生命之绳出了一些问题。
绳子一断，爹妈白养，唢呐一响，吃席上菜。
到时候小孩的那桌，脸上的表情笑的那是可欢了。
“不用紧张，放心吧，有我们可以保护你的安全。”
工作人员准备好了一下，习惯性的说出这一句安慰人的话。
然而这一句话是现在又是格外的突兀，女孩的脑袋看着那高空之下，似乎还显得比较的兴奋。
工作人员还是摇了摇头，这个女孩子的胆子是跟颜值长一块上的吧，多少人怕得东西她真的是一点都不害怕的。
要是罗蓝突然说自己是个男的，他们估计都会若有所思的点了点头，表示原来如此，这样相信了这件事情。
罗蓝低头俯视着那幽蓝幽蓝的深湖，整个湖水的面积是占了游乐园的1/3，可见大也是真的大。
是真的蹦极绳子断了掉下去，寄的可能现在是真的大，不寄那也可以吹大半辈子的牛了。
老子当年从上千米高的地方掉下来，命大没死。
听起来确实很牛叉。
从上面往下看阳光照射在湖面闪烁起了五光十色的耀眼光芒，虽然很美也非常让人陶醉，但不能多看，真的是会很刺眼。
蓝色，她喜欢蓝色，她心中看着这幅画面都是格外的舒服。
真不错，站在整个最高处，连巨大的摩天轮没这里高，这里的风景是真不错。
罗蓝就问现在是不是可以跳了，得到了工作人员回应
她是一点都没有犹豫，面对着工作人员桃花眼眯着笑了一下。
这时候还笑的出来的人，恐怕这世间真的有很少很少的事情能把她觉得非常难受。
快乐在于运动，但可不是在于这种极致惊险的高速蹦极的那种运动。
罗蓝摆了摆手，双脚就彻底的放空，身体由于重力慢慢的倾斜，头最先然后带着整个身子直接掉下去。
“我感觉我刚刚应该拍个视频，然后再让她签个名字，摆在这个上面，让那些五大三粗的大男人看看，一个女孩子能有这么大的胆子。”
其中一个工作人员看着女孩消失的身影，表情略微感叹的说道。
另一个工作人员的小眼睛倒是充满了搞怪，推了个人，打的哈哈笑的说道：
“是啊是啊，老王你猜下一秒能不能听到她尖叫声？”
“人家叫出声音也不一定是怕啊，人家帮顾客代跳蹦极的，肯定要让顾客听到跳下去的那种刺激的声音，那样才有代入感啊。”
“嗯。”
他也是非常认同老王的这一句话，就竖起耳朵想听接下来的尖叫，这么漂亮的女孩子的尖叫声，是不是也是非常的好听呢。
他们也不是猥琐，就是有的女孩很特别特别，感到有一些好奇罢了。
“卧槽卧槽，起飞，真特么的爽！”
一句句优美的中国话，从女孩悦耳动听的声音里表现出来，让人感到特别的违和。
两个穿着红色衣服的工作人员面面相觑，好像在说我是不是在听错了，怎么？你也听错了？
这么漂亮的女孩子，怎么嘴里这样的一个表现惊叹的方式，越听怎么感觉还带着一股东北大喳子味儿
罗蓝真的感觉特别的爽快，她还在不停的由着重心下坠，风力吹在身上就好像多了一层攻击性的buff，有一丁点的刺痛感，不过对于心中那种恐惧感根本算不了什么。
别人蹦极可能都是紧闭着双眼，怎么都不敢睁开，罗蓝就愣是睁大着眼睛直视的一面，嘴中的卧槽声也是充满了刺激，完全没有那种恐惧到失声的地步。
女孩有些时候表现出一些极致的情绪，比如说吐槽，厌恶，吃惊，高兴。
没办法卧槽一声语气高低的变化，真的能表现出太多的情绪了，只要两个字节简简单单就能表达出来，这还是一些方面的事儿。
女孩都有可能自己都没反应过来，嘴里就能蹦出一句卧槽的粗话，完全是优美的话语已经深入骨髓，到达了药不可医的地步。
因为这个真的是具有传染性的，你村民一旦有一个朋友说了这一句卧槽，那周围的人那就跟魔怔似的，都跟着说起来一个人也逃脱不了卧槽定律的笼罩。
直播间里的观众们直接是主播蹦极的第一视角，距离这深蓝深蓝的湖面从上往下真的是越来越近，恐高症的人一大部分人那可就不淡定了。
他们只能纷纷学着主播的感叹词，在弹幕里面疯狂的发着卧槽卧槽，那种感叹号真是刷满整个直播间简直络绎不绝。
“这特么我这是看一个送外卖的直播嘛，这特么明明是极限运动直播间，主播现在整活真他妈越来越刺激了。”
“啊，我的眼睛受不了了啊，不对，我好像是穿的裙子，嘿嘿嘿真的好想看其他近距离的视角啊。”
“楼上你是正经人嘛，主播一个怎么成熟的装成一个女装大佬，你居然还想对主播干这种事情，简直妈妈可忍叔叔不可忍。”
“我完全感觉不到一点害怕的感觉啊，你们要是有这么一个女朋友，嘿嘿嘿，你们受得了嘛。”
“别问，问就是十个女的我都受得了，主播我是真的顶不住，谁想要一个天天装成女装大佬的萌妹子。”
“嘿嘿嘿，说不定主播还有那种温柔贤惠的那种不露面的听话性格，这就要看直播间里哪位好兄弟有这种福气了。”
直播间自己弹幕一发出，众多那可就是争先恐后表示主播可是自己的，直播间里的打赏豪车那是一直都没有停过。
罗蓝这个直播间真的是某牙平台独一份平平工作人员一直蹲在直播间里，他们也都舍不得离开这个直播间。
这外卖员平平常常的一个职业，咋能被这个主播玩的这么溜，那时候还是神秘职业的被动附加的牛叉buff。
另一边地面上的顾客妹子满脸不敢相信的说道：
“她真的直接就跳了。”
她的胆子也太大了吧。
这一刻顾客心中再没有一点讥酸可言，只有无尽那种无法表达的佩服。
要是她自己真的上去，估计站在这么高的地方不要害怕死了，更别说直接往下跳。
明明男的都会害怕的事情，这个漂亮的女孩真的是一点都不害怕，只能说是太厉害了。
只是一听传来的巨大声音，顾客妹子差点没有站稳摔到了地上，为什么这个漂亮的女孩就是那么特别，跟别人完全是与众不同，连蹦极的尖叫声都是非常的特别。
“卧槽卧槽！！！呼，太爽了。”
罗蓝仅仅几秒钟的时间她就落到了与湖水表面零距离接触的位置，绑在腰间的生命之绳一下被拉的铁直，又由于绳子弹跳的惯性，罗蓝的一下又被弹了起来，就跟起飞了一样。
卧槽声激起周围在地面上的人一大片关注，想着现在的社会真好啊，社交牛逼症的人也是越来越多了。
罗蓝被生命之绳的惯性一上一下，这是只能在蹦迪上体验到的窒息感。
女孩雪白柔软的小脚，就像小巧的蜻蜓点水一般，轻轻在屋面上划起一道道异动的涟漪。
那小脚的脚踝之下的部位全都被湖水淋湿，一颗颗晶莹可口的水珠从青葱粉嫩的指缝隙中滴又欲止的感觉，就好像是不舍得离开这个绝美儿的俏姑娘一般。
太阳温柔的照射在精致又湿润的玉足上身，太阳反射着雪白肌肤的光芒，让女孩身上多了一股妙不可言的风韵。
罗蓝挑了挑秀气的眉头，湖水里面好像看到了什么有意思的东西。
猛的一双小巧却精悍的玉足从湖面上伸进去，一阵阵的冰凉之感让夏日的充满了凉快。
这简直不要太爽。
蹦极可是把一双鞋子早早都脱了，光着可爱的小脚来蹦极的，不然穿着鞋子有很大概率会直接在半空中飞着飞着就没了。
不过让所有人都没想到的是，湖水之中飞溅起了一大片的水花，甚至大部分都落在了女孩那黄色金光的裙子上面，当然还有衣服上面，前凸后翘的身材那是隐隐可见。
发生什么事了？难道是主播遇到水怪了？
直播间里的众人一阵卧槽惊吓，发生这种奇怪的事情他们人都傻了。
明显的水里面是有东西闹那么大的动静，他们第一时间就是想到了什么邪恶传说，水怪之类的。
完了！
所有人都感觉事情明显有些不妙。
主播有危险啊！
然而下一秒，他们就看着主播小脚从湖水里面伸了出来，一条近十斤鱼正好被双脚夹在中间。
是一条大鲤鱼，刚刚的动静正是这条鲤鱼造成的，不过被两双小巧的双脚夹在中间。
鲤鱼的嘴唇想要疯狂摆动，可是怎么都是挣扎不出来。
这他妈太离谱了，看起来实在是太违和了吧。
直播间里的众人没有反应过来，人都傻了，几秒钟过后直播间的弹幕全都是：
“卧槽！！？”
“卧槽牛叉！！？”
“？？？我丢，双脚直接捉鱼，这确定主播不是用香港脚的脚臭把鱼给熏晕才捉到的吗？”
“我人都傻了，现在只有两个字能表达我现在的心情，卧槽！！！”
这波是什么奇葩奇葩的惊人操作，主播蹦极的时候还能顺便捉个鱼，好莱坞大电影都不敢这么演的剧情啊。
罗蓝在一双眼睛可真尖的很，看到湖水里面有一条鱼游过，想试一试能不能捉到。
没想到这一下快，准，狠，她双脚把鱼夹在中间，用力就让这条大鲤鱼无法挣脱，这几乎感觉没有什么难度。
就是刚刚大鱼使用的水溅越，弄的她的身上的衣服都有些湿透了，不过能把这条大鲤鱼给捉到，也算是出一口气不亏。
罗蓝桃花眼笑着眯了眯，刚好能被自己捉到，这也是多少缘分才能到了今天啊。
她精致小巧的双脚看似软弱无比，但真的让这条大几位的鲤鱼王尾巴都动不了。
“嘿！”
罗蓝秀气的眉头紧了紧叫了一声，双脚就是猛的往上甩了出去。
这条巨大的鲤鱼王被抛在了空中，终于重获了新生，不过还没等它在空中摇摆自己鲜美的身体。
罗蓝眼疾手快伸出手，一下就稳稳的抓住以鲤鱼王的尾巴。
罗蓝俏脸微微的一笑，眼神中的自信真的还有一些俏皮说道：
“基本操作勿666。”
得，好活。
直播间里的众人是被主播给折服了。
基操勿6？
这么牛叉的操作，在主播这里就是简简单单。
很快就有工作人员靠近了过来，帮蹦极的人解下绳子放下来。
那个工作人员看个女孩手上还抓了一条巨大的鲤鱼王，赶紧抹了抹自己的眼睛，还以为自己看错了。
不过再一眼看去这一条巨大的鲤鱼还在疯狂的摆动，明显是鲜活鲜活的，很像是刚刚从水里面抓到的。
而且这么大一条鲤鱼王还在疯狂的摆动挣扎，但在女孩雪白小手里就是轻松的抓住，稳稳的一点费力气的重量感都没有，实在是让人看着太违和了。
“这…这条鱼是怎么回事？”
第119章：我的渔网被偷了
工作人员瞪大着眼睛，不可置信的问道。
要说是女孩刚刚从水里面抓到的，他怎么都不肯相信，这么大的鲤鱼王还是在水里的，挣扎起来能把一个五大三粗的光头大汉给打翻在水里。
可事实就是发生在眼睛，那条巨大的鲤鱼王嘴唇微张瞪着鱼眼，看得出来他挣扎过后等到自己无力回天，便有一副慷慨就食的绝望表情。
剁椒鲤鱼头？香辣烤活鲤鱼？
这条鲤鱼王怎么也想不到自己本来在水里游的好好的，突然就被莫名其妙给捉到了，女孩那股恐怖如斯的力道，他这辈子都没见过这么恐怖的人类。
罗蓝听到了语气非常震撼的话语，又看了看自己手中巨大的鲤鱼，对他笑着说道：
“大概是刚刚不小心捉到的。”
女孩他的表情笑的有些尴尬，就好像她刚刚是真的有点不小心才捉到的。
工作人员：“……”
你确定你是不小心？而不是觉醒某一项特别牛叉的技能。
捕鱼达人！
就在这样奇怪的气氛之下，罗蓝被工作人员看怪物一样的眼神救了下来。
明明是这么可爱漂亮的女孩，但是这一只手心中的拿着一条这么大的鲤鱼王是认真的嘛，换他自己两只手估计都会有些沉。
湖水的小船上，就这样两个人一条鱼，徐徐的向岸边行驶了过去。
罗蓝还特意问了一下自己捉到了这条鱼，要不要付钱之类的，因为鲤鱼王是的真的巨大无比，刚刚蹦极的钱不直接就回本了，简直是血赚不亏。
“呃…”
工作人员看着女孩举着这条巨大的鲤鱼王，向他说的他自己刷新了自己的世界观的事情，简直是太离谱了。
由于这湖水是游乐园特意给游客去垂钓的，但完全还没有人从这湖里面徒手抓过鱼的伟大壮举，那就算是跟钓鱼差不多性质是抓到了鱼，那就是完全是凭借着自己正当的本事。
他们对工作人员也不会多说什么，有的只是眼神里的震惊和一丝丝的羡慕之色。
罗蓝这下心里就乐了，这条鱼是归自己的了。
她也是比较喜欢吃鱼的，但还从来没有自己抓过的鱼，而且是这么大的一条鲤鱼，怎么嘎炫都炫不完啊。
红烧，清蒸，烧烤，嗯烧烤还是算了，红烧跟清蒸是一个不错的选择。
罗蓝真的是一个吃货，现在脑子里想着该怎么解决这条鱼的吃法。
她自从系统任务的奖励小小的赚了一把成为小富婆，也是没少去那种高档的那种餐厅，然而不知道是不是个人的问题，还是没有那种美食街的摊，那些中年老辈人儿开的餐厅好恰。
贵不贵是一个问题，个人口味好不好吃也是一个问题，去是花钱是那种波士顿大龙虾，女孩反而更喜欢在麻辣小龙虾那里嘎嘎炫。
或许也是自己上面都特别喜欢吃辣的原因之一。
罗蓝特别是那种正宗的麻辣小龙虾，又辣又麻，吃进嘴里面真的是，恨不得把自己辣死才好
罗蓝看了这条大鲤鱼，已经想好在哪里处理了，哪里的店子处理起来好吃，她一想这个脑子里就能一下出现好几个意思。
烤活鱼那种鲜美多汁的鱼肉，各种辣椒葱花撒在上面，一口下去那真的是散发出奇妙的鱼肉香味，让人沉浸在春天里。
女孩想到这里，红润的嘴唇已经流出了香甜可口的津汁。
那只鲤鱼王依旧是嘴唇微微张开闭合，一对死鱼眼还有一些不甘心气愤的看着女孩。
罗蓝的桃花也眯了眯笑开了花，就好像看着自己万般喜欢的东西，马上就要和自己融为一体了，那种好舒服简直爽爆的感觉。
“鲤鱼王看在你我这么有缘的份上，我就勉强让你放生进我的肚子里啦。”
语气那是充满了温柔和调侃。
旁边的工作人一听动作明显晃动了一下，差点是没摔倒在船上。
放生进肚子里？这叫个什么鬼的放生，明明是要被你吃进肚子里吧。
直播间里的观众也是乐此不疲，表示主播真的是个奇葩，只是又给整出了一个网络热门词汇。
“哈哈哈，确实是放生了啊，放生进肚子里，主播的肚子可是一个绝好的好地方。”
“鲤鱼王：我还是小孩子，你可，你不要骗我啊。”
“666，我也喜欢把鱼放生进肚子里，之前还得给他在油锅里面洗个澡，还给他吃点葱花辣椒的食物。”
“没什么话说，我已经完全被主播折服了，我见过徒手捉到鱼的，我都没见过徒脚捉到鱼的，真的牛叉到头了。”
“哈哈哈，我看到了那些钓鱼佬羡慕主播的眼神。”
罗蓝所在的小船渐渐的靠岸边，那边可是有不少的钓鱼佬，甚至还有一手好几个杆子，看着有多专业就有专业。
他们看着女孩手上的这条巨大的鲤鱼王，眼神那是先一愣，不仅是羡慕又充满了不可置信。
看样子明明是旁边玩蹦极的人，怎么一下手中这中一条这么大的鲤鱼王，他们一边讨论这鱼是怎么抓到的，嘴上更是唏嘘着这条鲤鱼王的庞大之身。
罗蓝当然是没有去管他们，夏日的空气很干燥，让原本被鲤鱼王弄的沾水有点湿的衣服，一下子就变干了。
女孩那是一上靠，吸引着一大群人的目光，当然年轻的小伙子肯定是喜欢看漂亮的妹子。
这么可爱让人一眼心动的感觉，女孩身上有一股特殊的魅力，怎么抵挡都抵挡不了，仿佛就直接被击中了心巴。
不过他们看到这么可爱么么哒的妹子，单手举起一条数十斤体型巨大的鲤鱼王，他们的眼神从旖旎转变成了震撼之色，直接愣住了。
换他们肯定抱的都会很累，就别说单手直接拿着这条巨大的鲤鱼王。
这女孩是一股怎样的洪荒之力！
罗蓝又见到了那个自己的顾客妹子，她满脸兴奋的还是在一直等着罗蓝回到岸上，她还特别想问这蹦极都是怎样的感觉。
她可是非常的想玩，但她的胆子真的不够，这么高的距离完全已经超出他太大了承受度，这么大她一个女孩子完全承受不了嘛。
不过这个好看的外卖员小妹就是一个意外，她真的那种感觉罗蓝是一个很特别的女孩子。
顾客妹子本来都还想夸夸女孩的，但下一秒看见你这个女孩双手拿着一条巨大的鲤鱼王，在对她笑。
她第一眼还没看出来这是一条鲤鱼，还以为是什么巨大的水怪吓了一跳，第二眼看去才发现自己需要巨大的鲤鱼王，这个体型大的是真的有些离谱。
“这么大的鲤鱼！你是哪里弄到的？”
顾客妹子眼神中充满了震惊之色，但震惊的是女孩的力气如此之大，这么大的一条鲤鱼王就可以单手拿起来，简直是看起来的温柔娇嫩的漂亮妹子，其实是满身肌肉的芭比金刚。
顾客妹子的脑海里已经脑补出了各种女孩设定，本来对女孩子那些崇拜之意，现在看上去更是写在了脸上一般。
“啊？这个啊。”
罗蓝好像觉得已经有个人问了自己这样的话，表情有些平平淡淡的。
“我蹦极的时候停在湖上，我不小心捉到的鱼。”
回答的话也是一模一样。
说话的语气就好像刚刚干了一件简简单单的小事一般。
不小心捉到了？这么大一条鲤鱼王！你确定这是可以不小心捉到的？
主要还是你刚刚蹦极被悬挂在面上，你就用徒手做那么大一条鲤鱼王，这确定是一件人可以干出来的事情嘛？
顾客妹子明显不相信，怎么可能在这个漂亮女孩发生的神奇事情，一个又接着有一个事情发生。
罗蓝又有些闲心的给她自己是怎么抓到这条鲤鱼王，又手上动作给演示了一遍。
双脚给他夹住，然后给她从水中抛到了空中，然后就这样用手抓住，非常的简简单单。
顾客妹子：“……”
有些懵逼呀。
她好像是听懂了这样，又那样，然后抓住了，什么鬼徒手抓住这条庞然大物，还是你就这么可爱漂亮的女孩子，她一相信肯定要直接刷新自己的世界观。
顾客妹子看着女孩脸上平平常常，还有一些悠然自得的样子，但是怎么看都不是像专门骗她的样子。
而且这么漂亮可爱的女孩子，怎么可能会骗人嘛。
顾客妹子的想法很纯粹，她有一些相信了，但脸上还是充满了怪异的向女孩问道：
“你真的是徒手抓住的？”
“呃对，呃不对，那应该是徒脚抓住的。”
“……”
“怎么了？”
罗蓝见不看妹子突然没说话了，就抬头看看她复杂怀疑人生的表情。
这顾客妹子怎么不相信呢，明明就是这样，又那样，她没有用那么大力气一下就给抓住了这条巨大的鲤鱼王。
看一下那条死鱼眼的鲤鱼王，居然还在不停一个又一个的吐着泡泡。
他虽然是一条鱼听不懂，但是感觉好可怕，可怕到怀疑鱼生。
顾客妹子这下是真的佩服，赞叹了几声，便不知什么时候靠近了罗蓝的身边，故意小声悄悄的在女孩子耳边说道：
“你们外卖员都是这么厉害的嘛，你们是不是在那个网上说是什么神秘组织啊？”
语气就好像发现了什么巨大的秘密一般，显得好奇又疑惑。
罗蓝侧脸一愣。
神秘组织！
这妹子又的脑补出了什么玩意儿。
直播间里的观众那是深有同感，主播的厉害之处可不只是眼前，更牛叉的事情他们可都是可见。
中国三大神秘组织之一真的可不是开玩笑的。
顾客妹子看着蹦极的那处地方，又有一个五大三粗的光头大汉从高处掉下来，发出了失声一般的尖叫声。
她脸上看着还是有一股非常期待的表情，眼神中似乎很想去玩想要的异光，不过下一秒又暗淡了许多。
顾客妹子想要问罗蓝蹦极是怎样的感觉，是不是真的非常的恐怖，但一想到罗蓝这么厉害的摸样，眼神中放出一道羡慕的光芒。
她想着自己有罗蓝这么勇敢就好了，想玩什么就玩什么，根本不要怕这里那里什么这种做不到事情。
“放心啦，我相信你迟早会战胜自己的恐惧的，我告诉你真的一点都不恐怖，反而是非常的爽，你体验过一回你就知道，嘻嘻嘻。”
罗蓝看出来顾客妹子脸上异常的表情，俏脸上露出阳光般的笑容，看起来是非常的可爱。
其实这种情况很多人都会有过，包括她自己，但真的只要自己去尝试，就战胜那个困难，就觉得原来自己面对的一座山只是一片纸老虎而已。
“哈哈，真的嘛，但真的是太高了，我现在玩那种惊险难度低好多的那种游乐项目，我都是很很害怕，等我不害怕那些游乐项目了，再来面对我最想玩的蹦极吧。”
顾客妹子听到罗蓝非常励志的话语，心情一下也是好了不少。
看到这么高的蹦极，还是不是传来远处人们的尖叫声，她似乎也不是很怕了。
不过现在相对她来言，眼前这个蹦极还是她太不能接受一个难度，自己的胆子和勇气勇气还是要慢慢练上去的。
顾客妹子就突然感觉一双温柔细嫩的手牵住了他的一条手臂，她还没有反应过来，就被牵着手在女孩背后跟着走。
罗蓝的声音还是清脆利落，像铃铛那样的清心，听到就是一种非常极致的感觉。
“走！那我先带你去战胜那些心理恐惧的小Boss，告诉你游乐园这种地方，胆子小怎么能行，胆子小那也就更不能一个人玩了，哪个好玩就玩哪个，根本不用怕。”
罗蓝直接就把这条鲤鱼王扔在了电瓶车上，吐着泡泡的鲤鱼王瞪着死鱼眼，就这样看着两个人欢快的离去。
一手牵着人家顾客妹子就跑向那些好玩的游乐项目。
这一单外卖不就是玩的嘛，刚好顾客还是一个看起来胆子小的可爱的小妹子，自己不就是占了大便宜。
她活了两世还从来没有跟哪个妹子单独去游乐场玩过，眼前自己也是一个妹子，要自己就可以完全明目张胆，弥补一下这个心愿。
顾客妹子也是完全被罗蓝这样开朗的性格吸引，融入的很快，脸上那是时时刻刻都充满了笑容。
她没想到随便点了一个外卖员，就被快快乐乐的陪她玩了一整个上午，罗蓝也就是一个活宝，总是能整出来非常叉奇葩的操作，带来了整整好几倍的快乐。
她们时不时玩的什么恐怖刺激的项目，两个人就抱在一起。
两个人都是女孩子，哪有什么占便宜之类的说法，要说占便宜还是被占的便宜更大，这顾客妹子害怕的搂着她的身子都快喘不过了
罗蓝可以玩好玩游乐项目，身边还有一个顾客妹子身体软软的，那是真好啊。
时间过得很快，玩差不多够了，罗蓝骑着小电瓶车离开了那个顾客小妹子。
路上，还收到了那个顾客小妹的五星好评。
罗蓝看到了五星好评的留言，红润的嘴笑那是微微上扬。
“卧槽！”
“我鲤鱼王呢！”
“卧槽，我的鲤鱼王被偷了。”
罗蓝才想起来她抓那条巨大的鲤鱼王，不知何时消失了踪影。
第120章：我表示一波赞同
“我鱼没了？”
罗蓝痛苦了几秒钟后，最终还是接受这个事实。
难道是五星好评与鱼不可兼得？
那想想还是五星好评重要一些。
很快就到了下午。
七次系统连续任务的第二次。
罗蓝成功的接单，轻车熟路找到了陈叔的家。
她一眼就看到了站在家门口的陈文天。
然而陈文天也同样一眼看到罗蓝，神色之中充满了惊喜。
罗蓝俏脸上有些疑惑的说道：
“小陈，你在等我？”
“嗯，对。”
陈文天回了两个字，点了点头。
其它他想说自己就是出来看一眼对方到了没有，但感觉说太多又怕女孩给误会。
“学习还挺上进的嘛，不错！”
罗蓝以一个家庭教师的身份夸奖了一番，又说道：
“明天可以不用故意等着我，我答应每天帮你辅导学习，就肯定会来帮你辅导学习。”
她就感觉顾客站在外面故意等着她，怎么说，就总感觉怪怪的。
“谢谢。”
陈文天道了一声谢，声音说的很小很小。
罗蓝很细心的点了点头，对他露出一个微笑：
“没事。”
“这是我的任务，你的任务呢，就是好好学习。”
“我在你们这个年级的时候，也有过很多的烦恼，爱而不得都算是简单的了，什么事想开一点就好了。”
罗蓝对陈文天说过暗恋班里的那个女孩这件事，印象是非常的深刻。
“嗯。”
陈文天依旧回了一个字，看起来有些冷淡。
罗蓝也丝毫不在意，毕竟陈文天她就是这么一个人。
“好啦，等高考完毕业，你努努力肯定有机会的。”
“她学习比你好，你不好好学习，连考上同一所大学的机率都没有。”
罗蓝一边笑着，一边拍了拍陈文天的肩膀。
像陈文天这种那些有些自卑的男孩，其实不太需要什么，仅仅是安慰和鼓励就能给他很大的满足。
陈文天确实是微微温暖的笑了，偷偷的看着眼前的女孩笑了。
罗蓝虽然答应陈文天帮他辅导学习，但每天只有仅仅一小时的时间。
也不是罗蓝不想多帮忙辅导，而是真的太晚了之后，那个点是陈叔差不多回家的时间。
这点时间都是异常的珍贵。
高三数学最好的学习就是疯狂的刷题，刷那些试卷后面的常规大题。
罗蓝就先不管其他的，简单杂乱的放在一边，主要为了提高未来高考的学习成绩。
她就专门的挑一些试卷，给陈文天去做。
自己就在旁边看着，很细心的指导陈文天不会的题目。
罗蓝能够明显的感觉到，今天的陈文天比昨天的表现还要好。
很多题目思路昨天可能要多讲两句她才能听得懂，今天只要稍微提示一下他大概就能懂里面全部的意思。
“有进步啊小陈，我告诉你这是一小步，只要努力你真的是不比任何人差。”
罗蓝可爱的脑袋落在自己的手掌，她真的是不想夸陈文天都不行。
陈文天真的是进步的太快了，根本就不像一个差生。
陈叔的儿子还是挺不错的，只要有人稍微鼓励一下就行嘛。
“好，我会加油的。”
陈文天心中欣喜，脸上还是充满了认真。
“嗯哼。”
罗蓝表示赞同。
第121章：你在看什么？
罗蓝微微看着男孩认真写试卷的摸样。
她的美眸之间闪烁着些许的倦意。
有些困了。
罗蓝精致的眉头一挑。
刚好身边还有一张床，睡个几分钟应该没事吧？
她内心这样想着，又看着陈文天认真的写试卷，暂时不需要她帮助。
罗蓝心中一喜。
自己也不能打扰他写试卷，就稍微眯一下。
罗蓝便轻轻的躺在移开，躺到了后面的床上。
一瞬间，困乏的倦意涌上心头。
她看了看还在认真写试卷的陈文天，就安心了下来，闭上眼双眼睡了过去。
没一会儿
陈文天被一道深奥的数学题难住了，正想去问旁边的女孩。
然而，不知何时女孩已经消失了。
她…她去哪了？
陈文天心中紧了紧，不小心不安就像失去了什么千万般宝贵的东西。
他正要起身去寻找，下一秒却听到了一道细微的嘤咛声。
“螺，丝……fen，好恰……”
陈文天身形微微一顿，脑袋朝后面看去。
那个蓝头发的外卖女孩正睡在自己的床上。
绝色的俏脸在白色的床上，尤为的可爱迷人。
女孩粉嫩的红唇时不时吐出小巧可爱的舌头舔了舔，仿佛在梦中吃的什么美味至极的东西。
陈文天看痴了神，心中的慌张也是彻底的冷静下来。
居然睡着在了他床上，还睡得这么舒服，跟睡在自己家里一样。
这么开朗大条的女孩子，是一点都不担心旁边还有一个成年人异性。
她真的是很特别，包括每一处，都让自己引起极大的进去。
陈文天看着女孩还流出了亮晶晶口水，他嘴角忍不住露出微笑。
睡觉都在想着吃东西，女孩果然是一个吃货嘛。
陈文天看着女孩，眼神又忍不住往女孩身上裸露出的雪白肌肤看去。
女孩子的身体好白，而且很好看，不知道摸起来是什么感觉。
这一个想法在陈文天想起，他脸上立刻红的像一个猴子屁股似的。
陈文天又想感觉跑去厕所洗把脸，不过想到动静会太大，可能会吵醒了女孩。
他就狠狠的捏了一下自己的胳膊肉。
一股剧烈的疼痛感传遍全身。
陈文天瞬间感觉好多，但是再也不敢往女孩那边看去。
她太漂亮了，甚至让人不敢一起亵渎的罪恶想法。
她可是帮自己辅导作业，坚决不能够占女孩的便宜。
想到这里，陈文天没有发出一丝动静，回到了座位上写作业。
但各种奇怪的想法总想让他回个头去看，那个绝色的女孩。
脑海里浮现的画面，没办法让他继续好好的安静下来写作业。
最终，陈文天还是败了。
他实在控制不住回去看女孩。
陈文天想看她粉嫩的小嘴巴还没有流口水，想看她满脸可爱的表情。
“就看一眼，就看一眼，我就认真写作业。”
陈文天低声喃喃的说道。
他小心翼翼的侧过去，就像偷腥的猫咪一样紧张。
“干嘛呢，小陈你想看什么？”
陈文天就看着女孩不知何时醒了过来，就站在自己的身后。
罗蓝眼睛眯成一条好看的缝隙，俏脸上是一股警惕的坏笑。
“啊……”
陈文天被吓了一跳，直接从椅子上摔了下去。
第122章：语气很随意
罗蓝没想到这一下把他吓到了地上。
这家伙该不会心里真有什么心虚吧。
“喂，小陈你没事吧。”
罗蓝向他伸出了手臂，想把他拉起来。
陈文天脸上滚烫。
但还是握住了女孩子，站了起来。
“没…没事。”
陈文天窘迫的样子被女孩看到，怪不好意思的。
“嘻嘻嘻，不好意思，刚刚看你那么认真，就小睡一会儿。”
“咱们还是继续学习吧。”
罗蓝坐回了座位上，依旧是撑起玉手搭着可爱的小脑袋。
陈文天点了点头，什么不会的题目就问女孩。
他已经能很沉的住心的和女孩交流。
女孩笑起来的时候，他看着也不禁会泛起嘴角。
罗蓝美眸眯成一条精致好看的缝隙，她若有若无的看着陈文天手臂的地方。
她刚刚扶起陈文天，好像是看到了一处好像比较新的伤口。
是不小心吗，还是其他的事情弄的。
罗蓝暗自猜测着。
就这样一天一天的过去。
罗蓝帮助陈文天辅导作业的时候，总是会去关注一下他的手臂。
罗蓝总是能看到新的伤口，而且有时候脸上也也会有一点。
这些种种。
她心中的猜疑越来越重。
或许他上次从家里偷偷跑出来，不只是因为陈叔的关系。
“小陈，你为什么和你爸不好啊。”
罗蓝很少在小陈面前提他老爸，毕竟这是人家家里面的事。
这一次也是装作很随意试探性的去问小陈。
“因为我不了解他，他不了解我。”
陈文天回的话很简短。
罗蓝看他的表情并没有发现什么。
她想说陈叔其实人挺好的。
但她还没有说出口，陈文天就先说话了。
“我爸就没有真正管过我，他天天在外面送外卖，对于安心的就只是我的学习成绩。”
“但他甚至没有时间参加过学校一次家长会，不觉得很可笑嘛，我不喜欢他，也不想了解他。”
陈文天的语气非常的平淡，但罗蓝听得出来他内心其实有一分渴望。
但越来越麻木，那颗心的外围逐渐封上了一道一道的门锁。
罗蓝知道陈文天对她诉说这一番话，内心还可以好受一点。
陈叔啊，就是送外卖太忙了。
不懂得对家里的孩子关心，哪怕有一点都能缓解这种僵硬的关系。
罗蓝作为外人，看得最为清楚。
“嗯，你们高中还有家长会吗？”
罗蓝说道。
虽然自己就是一个完成任务赚钱的，但她总是想做点什么。
让这场任务变得有意思一点。
“有，下周。”
陈文天说到这里想到什么，看着面前的女孩有些不好意思说道：
“你可以假扮我家长吗？”
“不用花费多少时间，而且，而且我保证我这几天都有认真学习，我这个月的月考成绩绝对会提高。”
陈文天生怕女孩拒绝，甚至说出了一大堆理由。
哪怕是女孩装作他的姐姐，去看一眼也好。
他心里都会有极大的满足感。
下周？
下周她的任务早完成了，就要去正儿八经的送外卖。
况且自己真没有没有必要假扮，不是还有陈叔这个货真价实的老爹嘛。
“我可能不适合去，没准你爸会去。”
罗蓝心想怎么好个父子交流好感情的机会。
陈叔再不去，自己前一晚就是去把他的电瓶车给偷了。
“我爸，他不会去的。”
“他根本就没有时间。”
陈文天不用想，就说了出来。
罗蓝心想有我帮你，那肯定会去。
这个年纪父母不管，哪个孩子会去主动交流。
“对了，我看到你身上好像有一些伤，怎么弄的。”
罗蓝语气很随意，很巧妙的转移到另一个话题上。
第122章：大结局
“没有，自己不小心摔的。”
陈文天似乎很抗拒这个话题，不想继续聊下去。
罗蓝看见陈文天脸上的表情，想到了什么。
她又装作不太在意的说道：
“好吧好吧。”
罗蓝都不要去多问。
她早就看出来了，身上的伤明显的被人打的。
那大概率只有一个原因。
校园暴力。
【任务完成度6/7。】
已经帮助陈文天辅导了六天的功课作业，还差最后一天。
罗蓝当然就不想这么完成。
她总觉得自己帮点什么，就算是为了陈叔。
“小陈，你可能在你爸爸口中外卖员是一个没文化用力气赚钱的职业。”
“非常的差劲，但你要知道，全中国那么多外卖员，他们即使很累，但他们养活了自己的家。”
“一个平凡的外卖员，为了整个家庭的辛勤付出，那就变得不平凡，就像你爸爸。”
“亲情在这个世界上，是无论如何都割舍不开的。”
罗蓝小脑袋看在自己柔软的手掌，语气就像是一个朋友的视角跟陈文天闲聊。
陈文天手上的顿了顿，看了一眼罗蓝，脑袋里不知道想的什么。
“谢谢你。”
“嘿嘿，我就是随便说说的。”
罗蓝装作不在意的挥了挥。
她倒是说几句话，能让陈文天让的内心触动一点，那也是极好的事情。
很快到了第七天。
罗蓝早就打听到了陈文天的学校。
是附近的一所普高。
她比之前早了一个多小时出现，还偷偷的守在了学校的门口。
果不其然，陈文天被几个流里流气的黄毛围住了。
罗蓝暗想自己果然没有猜错。
校园暴力的对象最容易是陈文天这种平时看着话不多说一句，非常老实沉闷的一个人。
性格看上去就有一些好欺负。
罗蓝跟着他们找到了一个黑暗的巷子里面。
只能见着黄毛对陈文天推手踢脚，将陈文天推到外面的墙上。
陈文天低着头就没有一点反抗的意思。
卑微，不自信，沉闷，不爱说话。
除了自己特殊的性格。
陈文天身上集聚了这个年龄段大部分的缺点。
“你身上又没钱是吧。”
“你怎么不找你老爸多要一点啊。”
“你想找死是不是。”
黄毛的声音格外的刺耳。
一看就不是什么好角色。
罗蓝忍不下去了，刚想要出手。
但她就一下愣住了。
好像这个时候另一个人比他更适合出场。
罗蓝赶紧拿这个手机，看着陈文天受欺负的摸样，有些生气的咬着红唇。
她嘴上喃喃自语道：
“坚持一会，小陈你坚持一会儿就行。”
电话很快就接通了。
“喂，陈叔，我被小混混给围住了。”
“我有点打不过，我现在非常的危险，你赶快过来。”
“地址就在xxx，xxx。”
打完了电话。
罗蓝不知道能不能帮助陈文天和陈叔的关系，但她已经尽到最大的力量。
目前来说，陈文天并没有太大的危险。
陈叔此刻来救他的儿子觉得比自己好上千百倍。
过了一小会儿。
陈文天被黄毛一脚踢的蹲在了墙壁的角落。
罗蓝刚想陈叔怎么还不来。
下一秒，她就听到了电瓶车熟悉的声音。
罗蓝心中一喜，终于来了。
黑暗的巷子里瞬间被一大片灯光照亮。
几个黄毛被吓了一跳，壮着胆子大喊了一句：
“谁他妈敢唬老子！”
结果他回头一看，居然是黄色制服的外卖员。
“我去我还以为是谁呢。”
“原来就一臭送外卖的。”
陈文天本来是听到罗蓝危险，来救罗蓝的。
结果后面墙角的那个人远远看去有些熟悉。
居然是自己的儿子。
“文天！”
陈叔喊了一句。
陈文天听到熟悉的声音，抬头一看，居然看到了自己的爸爸。
无比漆黑的小巷子，出现一个带着光亮来救他的人。
而且这个人还是他爸爸。
“文天，你别怕，爸爸在这儿，他们再也伤害不了你。”
这句话一出，仿佛就是压死骆驼最后一根稻草。
陈文天眼中闪烁着泪光，再也绷不住了。
原本在暴风雨中孤立无缘的他，还拥有着属于自己的港湾。
陈文天一颗一颗硕大的泪水跟不要钱一样往下流淌。
“爸爸。”
陈文天的声音很小，但陈叔的内心也是一振。
原本脸上方方正正朴实的他，难得的出了一丝凶狠。
黄毛得意的裂开了嘴角，眼神中充满了恶毒。
“我靠来的正好，你是这小子的老子是不是。”
“现在就…就…呃。”
黄毛话只说到一半，看着眼睛的情景也是忍不住然后一退。
“滴…”
“滴…”
“滴…”
一辆又一辆外卖电瓶车随后出现，直到彻底的堵住了宽大的巷口。
原本黑暗的巷子口被数辆电瓶车照着明亮透彻。
气势尤为的彭薄浩大。
现在的局势瞬间变化，至少20多双外卖员的眼睛在看着黄毛。
黄毛眼睛都被光照得睁不开，浑身忍不住颤抖。
刚刚的凶狠劲现在完全成了一条怂狗。
这群外卖员是什么奇葩的组织，怎么一下就出现这么多外卖员。
黄毛心中万般吐槽，现实已经开始求饶了。
“外卖员大哥，你们求求你放过我吧。”
“是啊，放过我们吧。”
黄毛都想直接跪在地上。
最后几名黄毛直接被数名武力高强的外卖员锁喉，坐上电瓶车高高兴兴的前往公安局。
“文天，你没事吧，要不要去医院啊。”
陈叔检查着陈文天身上受伤的地方，脸上充满了着急。
陈文天第一次感觉到爸爸还可以这么关心自己。
自己有危险的时候爸爸会第一时间这样出来保护自己。
想到这里。
那个原本有间隔的心在此刻彻底融化了。
“我没事。”
“你被他们欺负怎么不告诉我，告诉你有你老爸在，没人敢欺负你。”
陈文天看着一个个跟着打招呼的外卖员，又急忙回去送外卖的外卖员。
心中那是格外温暖。
外卖员不只是外卖员。
原来女孩说的都是对的。
罗蓝看到这一幕，终于能放心的离开了。
没一会儿手机收到了陈叔发过来的短信。
“嗯嗯。”
“谢谢你。”
“没事啊，陈叔。”
“不过你怎么知道文天被人欺负，还知道是我的儿子？”
罗蓝看到这一句话想了想，还是没有把事情告诉陈叔，就是说自己送外卖碰巧知道的。
既然陈文天不愿意说的话，让自己也用不说出口了。
这是属于他们两个人之间的小秘密。
罗蓝还跟陈叔说了陈文天学校家长会的事情。
陈叔跟罗蓝交流很多，才知道自己做父亲真的有很多地方不足。
“我从来没有时间参加他的家长会，他高中最后一次家长会我会准时去的。”
看到这条消息。
罗蓝关掉了手机笑而不语，她都能想象得到陈文天脸上那种幸福的表情。
父亲的爱只是不善于表达，但也无处不在。
树枝上几只小鸟在叽叽喳喳叫，最后不知道飞向何处。
罗蓝骑着小电动车，出现在陈叔他们家的门口。
稳稳的停下车子，俏脸是依旧是对任何事情都淡然不惊的表情。
就什么事经历都习惯了，天天有一些百无聊赖的感觉。
陈文天跟之前一样早早的就站着路边等着自己。
罗蓝点了点头
“不好意思了，”
“我父亲真的去参加了我的家长会了。”
“嗯，那很好啊。”
“我……”
陈文天的话还没有出口。
罗蓝就先出口打断道：
“想谢我的话，帮我打个五星好评吧，”
“行。”
陈文天微微的一愣，将今天给女孩下的单打上了五星好评。
【任务完成度7/7，任务圆满完成。】
罗蓝心中就是一喜。
无数的系统奖励提示的声音在罗蓝的脑海中响起。
7天的时间，终于是完成任务了。
不过七天巨额的奖励是值得的。
抽取的系统能力又是逆天的金色传说能力。
不要让人太膨胀啊。
“好的，那我的订单就完成了。”
罗蓝刚刚停车电板还没冷，又重新把车子发动了起了。
她什么也没看着，就准备走了。
陈文天看得看的有些急眼了。
“你今天还没有帮我补习功课呢。”
“那个啊，嗯？我相信你的实力，你学习其实很聪明，用不上我了。”
罗蓝对他俏皮的眨着眼睛。
她倒是没说假话。
陈文天认真起来自己的用处真的没多少了。
而且总是犯困，就躺在人家床上总归是不好。
罗蓝开车走了几米远，背后的声音还是叫住了她。
“等等”
罗蓝微微的一愣，停住了车子。
“除了学习上还有什么事吗？”
陈文天憋红了脸，想说什么又说不出。
罗蓝就有些奇怪的看着他。
最终，陈文天鼓起了勇气说出了自己想说的。
“其实学校里根本就没有喜欢的女孩。”
“我喜欢你，虽然你比我大，但我就是喜欢你。”
语气说出来甚至算得上有些不正式。
属于最轻涩的表白。
没有过多加以修饰的理由，只有那句喜欢你。
罗蓝听着没有反应过来。
随机才噗嗤了一声，又装作很认真的表情。
“那这样的话。”
“那勉强试一下吧。”
“上次你的学习资料我还没丢。”
（本书完）
